12861	Пока он жил, можно было быть спокойным, что это всего лишь слабая тенденция.	no root
12862	Но Немировича уже нет.	no root
12863	История же такова.	no root
12864	В 1937 году отец Баяры Арутюн, главный инженер крупного завода, был арестован.	no root
12865	То ли за анекдот, то ли за то, что у его жены были родственники за границей, то ли потому, что сам обучался за границей.	no root
12866	Его жена была подругой Александры Экстер, эскизы которой у них дома искусством не считались, а посему выкидывались.	no root
12867	Люди они были очень прогрессивные, за что и поплатились.	no root
12869	Баяре было шестнадцать лет.	no root
12881	Шутка, конечно, но ведь у каждой свой вкус.	no root
12889	Экономический смысл налогового законодательства о нефти до такой степени выхолощен и перекошен лоббистами, что утрачивается "инстинкт" самосохранения отрасли.	no root
12907	Оказалось, что, вступая в бригаду, работник в первую очередь пытается ответить на главный для себя вопрос: будут ли остальные члены бригады трудиться с полной отдачей, если он решится включить весь свой потенциал, может ли он доверять им так же, как себе?	false start
12916	Атмосфера в тот вечер была удивительная и концерт прошёл с большим успехом, а через некоторое время мне сообщили, что многие из тех, кто был на нём, захотели иметь кассету на память о том, что они услышали на этом концерте.	no root
12932	Нельзя было и представить себе, чтобы она рассердилась, вспылила или хотя бы повысила голос.	no root
12936	Тогда, в 96-м, денег на кино не было совершенно, производства никакого.	no root
12956	Излишняя быстрота всегда и везде опасна.	no root
12972	Во Владивостоке Маруся была арестована вместе со своими товарищами и с братом, увезена в Москву и больше никогда никого из друзей своих не встречала.	no root
12984	Направлений и вариантов улучшения работы локомотивных бригад много, но некоторые из них противоречат друг другу.	no root
12985	Да и все их одновременно внедрить нельзя.	no root
12986	Необходимо выбрать наиболее приоритетные.	no root
12991	Она была одета старательно, но недорого: в чёрной шубе из искусственного каракуля и в такой же шапочке.	no root
12999	Несчастие быть немцем?	no root
13000	Напротив, для всех, кто со времён царя Алексея Михайловича посвящал России свою службу усердно, полезно и благородно, никогда иностранное происхождение не было несчастием.	no root
13051	Химический состав везувианов Баженовского месторождения был изучен с помощью микрозондового анализа.	no root
13052	В отражённых электронах хорошо видна неоднородность кристаллов везувиана, вызванная различными причинами.	no root
13060	Интерес главы ПФР понятен: вряд ли закон для НПФ напишут быстро, и не исключено, что тогда частным фондам вообще не удастся потеснить монополию господина Зурабова.	no root
13061	Одет он был в глухой кожаный плащ и, может быть, поэтому напомнил мне нашего домашнего монтёра.	no root
13069	Как безысходно серьёзно всё, что связывает её с Крымовым, она не сумела зачеркнуть прожитую с ним жизнь.	no root
13083	Выход из этого состояния возможен был лишь через внутреннюю катастрофу и переход на новый путь.	no root
13089	Взаимно имманентное, а не трансцендентное понимание всех тайн и таинств христианства.	no root
13117	Он был низковат, обшит крашеной белой фанерой с идущей поверх неё витой электропроводкой; прямо над моей кроватью в потолке притаилась особая трещинка в виде сидящей птички; она была изучена мной досконально.	no root
13123	Мелодия была самодеятельная у каждой плакальщицы.	no root
13125	За прошедшие пять лет геофизические исследования методом АНЧАР проведены для предприятий ГАЗПРОМ, ЛУКОЙЛ, ОНАКО и других компаний в Оренбургской, Саратовской, Самарской, Ульяновской, Астраханской, Курской областях, Чувашии, Удмуртии, Татарстане, Калмыкии.	no root
13126	Всего на площади более 7000 км кв. изучены инфразвуковые поля и дан прогноз нефтегазоносности 140 ловушек структурного и неструктурного типов.	no root
13127	Проверены глубоким бурением результаты прогнозирования на 40 поисковых объектах.	no root
13133	Так, в статье "О сократическом способе обучения впервые была выдвинута проблема создания педагогики как науки.	no root
13139	Главному герою как будто бы больше ведомо, нежели прочим, однако и сам он живёт по тем же М-законам.	no root
13147	Оная определена была на заведение училища для неимущих детей, которые бы, может быть, без оного осталися навсегда жертвою невежества и, следовательно, не столь полезными членами для общества.	no root
13162	Это была группа поддержки поэта-героя.	no root
13177	Иногда его страсть к общению и спору бывает утомительна для окружающих: один журналист, приятель генерала, жаловался, что однажды он отделался от Джексона, только прикинувшись больным.	no root
13188	Актуальной потому, что процессы, происходящие в работающих тяговых двигателях электровоза и тепловоза, особенно при включении ослабления поля, заметно различаются.	no root
13218	– Любой преступник старается одеться неброско, чтобы не выделяться из толпы, а эта вырядилась так, что ее запомнило полгорода.	false start
13228	Данный комплекс основан на оригинальном графическом "ядре" с встроенными функциями геометрического моделирования, информационной поддержки, организационными и аналитическими подсистемами.	no root
13242	На физическом уровне строгости проведено модельное рассмотрение физических процессов, реализующихся при электролитном нагреве металлического электрода, когда в его окрестности имеет место интенсивное испарение электролита.	no root
13243	На основе принципа наименьшей скорости рассеяния энергии в неравновесных процессах Онзагера найдены доли тепловой энергии, выделяющейся в парогазовой оболочке при протекании тока между металлическим электродом, опущенным в электролит, и поверхностью электролита, идущие на нагревание и испарение электролита и на нагрев пара.	no root
13245	Получены аналитические выражения для таких характеристик процесса, как толщина паровой оболочки, давление пара электролита и скорость, с которой пар вытекает из разрядной зоны.	no root
13259	Уважая судебные процедуры Катара, адвокаты наших соотечественников намерены подать апелляцию в соответствующие катарские судебные инстанции и добиваться пересмотра обвинительного приговора.	no root
13260	Будут проложены активные усилия с тем, чтобы добиться скорейшего возвращения российских граждан на Родину.	no root
13268	Странно было мне это слышать, однако ж я промолчал и очень покойно позволил считать себя умершим.	no root
13285	И ничего со мной нельзя было поделать.	no root
13288	Во-первых, не учтено, что вакцинный полиовирус по своей природе является вирусом, патогенным для человека, с искусственно сниженной нейровирулентностью, которая при определённых условиях легко восстанавливается.	no root
13292	Безосновательно оставлено без должного внимания взрослое население с очень низким уровнем иммунитета, среди которого живут дети, выделяющие вакцинный вирус.	no root
13294	В соответствии с Методическими рекомендациями по применению главы 25 "Налог на прибыль организаций" части второй Налогового кодекса Российской Федерации, утверждёнными приказом МНС России от 20.12.02 N БГ-3-02/729, расходы на оплату труда учитываются для целей налогообложения прибыли только в том случае, если выплаты, производимые работникам организации, предусмотрены нормами коллективного договора, правилами внутреннего трудового распорядка организации, положениями о премировании и(или) другими локальными нормативными актами, принятыми организацией, и отражены в конкретном трудовом договоре, заключаемом между работодателем и работником.	false start
13301	Если следовать стандартной терминологии, то в(1 а), в(1 б) и в(1 в) употреблены одни и те же сирконстанты, которые обозначают, как осуществилось одно и то же результативное действие.	no root
13315	Я была уверена, что придумаю нечто такое, до чего никто ещё не додумался, и расколдую её в прекрасную принцессу.	no root
13325	Имея в виду всё выше сказанное, планы России и Мексики в сфере энергетики должны быть исключительно позитивно восприняты не только в наших странах, но и в международном энергетическом сообществе.	no root
13329	Ибо не всегда та резвость ума, коя заставила писать и коею веселится сочинитель, нравится публике.	no root
13338	Кавказский пленник.	no root
13341	Что это?	no root
13352	Если законы не будут приняты в ближайшее время, НПФ могут остаться в стороне от пенсионных денег.	no root
13373	Мадам Лопахина!	no root
13377	Крестьянским способом в колхозе уже обработано более 60 процентов имеющейся тресты.	no root
13379	Помыслы наших коммунистов сейчас направлены на то, чтобы наверстать упущенное в первой декаде месячника по подготовке к весеннему севу.	no root
13383	Существование острова было признано полным абсурдом.	no root
13408	Интересно вспомнить, что Дидро и Даламбер в вышедшей в Париже в 1772 году энциклопедии "Толковый словарь науки, искусства и ремесел", доказывали, что небольшие дозы коньяка благотворно влияют на здоровье и оказывают полезное, целительное действие на организм при целом ряде заболеваний.	no root
13411	В отличие от горьких настоек и водки, которые плохо воздействуют на сосуды (иногда вызывая даже спазмы), коньяк обладает сосудорасширяющими свойствами.	false start
13423	Тем дело и кончилось.	no root
13439	Очевидно, она была исполнена самых добрых чувств, но ему было жарко, душно, он старался ускользнуть от ее языка, крутил головой; кончилось тем, что спящий протрезвел окончательно.	no root
13440	Всем известны эти промежуточные состояния, когда сон, отличаясь от действительности своей причудливой логикой, нисколько не уступает ей в других отношениях, или когда действительность все еще принимают за сон.	no root
13442	В прошлом, 1959 г. была осуществлена радиолокация Венеры.	no root
13443	Это гораздо более трудная задача, чем локация Луны, ибо, как известно, при радиолокации необходима мощность передатчика, пропорциональная четвёртой степени расстояния до лоцируемого объекта.	no root
13447	А мы-то, когда гости спрашивали, почему не летим самолётом, расписывали прелести нашего знаменитого поезда.	no root
13454	Алексей Фёдорович Львов, слава Богу, жив, живы и свидетели.	no root
13456	Для того, чтобы сложить велосипед для транспортирования или хранения. нужно ослабить затяжку хомута стержня руля, руль опустить в нижнее крайнее положение и повернуть вправо, установив его параллельно плоскости переднего колеса, и вновь закрепить.	no root
13458	Сладкий сон, приятное пробуждение и прилив сил утром ему гарантированы!	no root
13460	Впереди, недалеко, была застава и возле неё трактир с железной красной крышей, а у трактира кучка людей дразнила деревенского дурачка Илюшу.	no root
13461	В новой школе сначала было трудно после сельской семилетки.	no root
13463	В Неллю все мы были влюблены, красивая, вся из себя гордая.	no root
13474	Но мужем он не был и никогда не стал для меня.	no root
13475	Тогда женщина во мне еще не была разбужена.	no root
13477	... Мое недовольство браком началось очень рано.	false start
13483	Им не всегда необходимо детальное знание библиотеки ITIL; достаточно освоение общих принципов, которые они затем адаптируют к своей работе.	no root
13488	И здесь нельзя пройти мимо такой работы, как лента "За хлебом" Александра Горновского.	no root
13489	Она о том, как непросто иногда старику шлёпать по глубокой луже, когда чья-то иномарка паркуется поперёк тротуара, и пробираться через джунгли чумазых машин, когда наконец-то загорится зелёный свет для пешеходов.	no root
13498	Впрочем, на затею угона сказочной машинки у меня нет авторского права.	no root
13500	А что, говорят, тут у них в тюрьме очень славно, отдельные комнаты и шампанское на завтрак.	no root
13510	Мимо нельзя пройти.	no root
13511	Можно ли как-то воздействовать на эту женщину?	no root
13512	Чрезвычайно неровный слог.	no root
13516	Что-то длинновато.	no root
13517	Гм! и числа не выставлено.	no root
13520	И неизвестно, что получилось бы из этой нечаянной семьи, если б не Хрунычиха, не добрая её подруга.	no root
13523	 Всё это очень плохо отражено в протоколах следствия и судебных материалах, хотя поплатилось за это более десяти тысяч человек.	no root
13531	30 мая 1832 года 20-летний Эварист Галуа, может быть, талантливейший математик XIX столетия, был убит на дуэли своим товарищем, "познаваемым неизвестным", "кучей", поглотившей его тем же модным тогда способом, которым "познаваемое неизвестное" поглотило плодоносную пушкинскую зрелость и оборвало лермонтовский расцвет.	no root
13534	Выбор для перевода именно данных текстов не мотивирован необходимостью системного представления той или иной исторически сложившейся традиции индийской философии, как в ранее разобранных переводах.	no root
13535	Он призван иллюстрировать собственные идеи автора, которые она развивает в исследовательской части своего труда.	no root
13541	В настоящее время скоростная автострада проложена уже до Хуаньлиня - могилы Жёлтого императора, предка китайской нации, далее идёт обычное шоссе вплоть до самой Яньани.	no root
13542	К середине 90-х гг. была закончена прокладка одноколейной железнодорожной ветки (недавно железная дорога продлена ещё на 300 км севернее Яньани до города Юйлинь).	no root
13543	Рельеф местности - сложный, дорога всё время петляет между гор, на ней около 100 тоннелей, только перед самим городом я насчитал не менее семи, один из которых не меньше километра.	no root
13544	Ответ: Мы с удовлетворением восприняли решение Европейского совета на уровне глав государств или правительств одобрить текст Конституции Европейского союза.	no root
13545	Это новый важный шаг в направлении укрепления интеграционных процессов в ЕС и развития дальнейшего многопланового взаимодействия на всём континенте в целом.	no root
13548	Расчет был прост: обрадованная претендентка согласится на любые условия.	no root
13549	В качестве условий были сформулированы знаменитые, ограничивавшие самодержавие "кондиции", которые та и подписала.	no root
13552	Промысел кунгурский: кожевенный и сапожный, хлебный, разный заморский мелочной товар, но мало.	no root
13555	Берег Сылвы обделан местами деревом.	no root
13556	Место красивое, вокруг поля.	no root
13569	Ветер здесь был сильнее, чем в рабочей зоне.	no root
13571	... Когда умер Эмиль Теодорович, руководителем аттракциона назначили мать.	false start
13573	Вопрос: Первый вопрос Президенту Узбекистана.	no root
13578	И второй вопрос.	no root
13600	Работа над ним будет продолжена.	no root
13622	Чтобы этого не произошло, военные готовы уничтожить весь их запас и привлечь к этому процессу государства, имеющие на вооружении подобные изделия.	no root
13637	С того, первого случая, когда я, начинающий журналист, был приглашен писать о мясокомбинате, где из 1300 рабочих и служащих при проверке было задержано 1113, не могу забыть ленивого объяснения начальника ОБХСС: "Да если мы будем заниматься теми, кто выносит на пятерку, на десятку, то до настоящих правонарушений просто руки не дойдут!	no root
13644	Сверху склеп был укрыт накатом.	no root
13651	На этом заседании были подведены его итоги, рассмотрен отчёт по бюджету ассоциации и ряд других вопросов.	no root
13652	В конце его была проведена краткая презентация материалов по предстоящему XXVII конгрессу Европейской ассоциации бухгалтеров, который состоится в начале апреля 2004 г. в Праге.	no root
13667	Его представления о литературе вполне примитивны, но он себя и не выдаёт за знатока.	no root
13675	Он ещё немножко актёр, и его отношение к вам в данный момент ничего не значит.	no root
13686	Это был грек из России, вернувшийся на свою историческую родину.	no root
13687	Нельзя было сказать, что историческая родина сделала его счастливым.	no root
13688	Одет он был бедно, выглядел печально.	no root
13698	В этом слонище трудно было признать Эле-Фантика.	no root
13706	Все были довольны!	no root
13707	И всем было хорошо!	no root
13712	По собственному желанию.	no root
13714	Это был первый подобный транспорт после того, как весной прошлого года после яростной борьбы, шумных митингов, сорванных референдумов и клятвенных заверений в громадной государственной пользе были приняты законы, утвердившие порядок импорта ОЯТ в Россию.	no root
13715	Каждое его слово, сказанное жене, было полуправдой.	no root
13717	Тонкая нерастяжимая нить намотана на цилиндр.	no root
13738	А их, по опыту Волынской, более чем достаточно, и прежде всего это мошенничество и коррупция.	no root
13739	Удивительно, что, когда кто-нибудь из ребят ошибался в интонации или неправильно произносил слово, я с ничем не оправданным нахальством старался переглянуться с Евгением Дмитриевичем, как переглядывается Посвящённый с Посвящённым, хотя за всю свою жизнь только один раз был в театре, где мне больше всего понравилась ловко изображённая при помощи световых эффектов мчащаяся машина.	no root
13745	, по существу, выдвигается одна рабочая гипотеза без анализа альтернатив (конкурирующих гипотез).	no root
13748	Вожаком куриного царства был огромный рыжий петух.	no root
13749	Самодовольный, пышный и коварный, как восточный деспот.	no root
13768	Обед был назначен к шести часам; я приехал в пять и застал уже великое множество дворян в мундирах, в партикулярных платьях и других, менее определительных одеждах.	no root
13771	Александр Михайлыч никогда женатым не был и не любил женщин; общество у него собиралось холостое.	no root
13798	Здесь достать её трудней, зато нет соперников, и он спокойно работает один.	no root
13801	Чтобы помочь ему в этом, можно нажать на рычажок подсоса топлива, который расположен также на руле, но только слева.	no root
13802	Кик-стартер же предназначен для того, чтобы если вдруг у скутера сел аккум (или ты его сам посадил крутя электростартер, не замечая, что бензина давно нет), завести его прибегая к "физическому воздействию".	no root
13816	Сегодня не тот вечер, чтобы рисковать.	no root
13818	Дело сделано!	no root
13824	На сих сердит он был издавна и ненавидел их даже с младенчества своего, за овладение ими каким-то неправедным образом большею частью его Голштинии.	no root
13843	Веселые, непринужденные ребята!	no root
13844	Интересно, что они испытывали, когда проходили приемную комиссию?	no root
13846	Но для них это позади, а он, Миша, робко стоит перед большой, увешанной объявлениями дверью.	no root
13855	Н.М. Безбородов, депутат Думы, генерал (Патриот, 18/2000).	no root
13863	То, чем этот Джордж был, неотменимо.	no root
13866	В пятницу должна была состояться экстрадиция в Россию пяти из тринадцати чеченских боевиков, задержанных в начале августа грузинскими пограничниками после боёв в Итум-Кале.	no root
13881	Любопытно, что акция прошла в отсутствие полпреда Виктора Черкесова, который буквально накануне уехал в отпуск и не мог не знать о планах прокуратуры, тем более что первые обыски у Малышева, как выяснили "Известия", прошли ещё в выходные.	no root
13882	Слова Юрия Николаева весьма характерны для суммарного суждения о Гамлете: в них, кажется, есть всё, что только можно сказать об этой трагедии, а между тем далеко не всякий читатель и зритель Гамлета ими удовлетворится.	no root
13897	После пустоватой, весёлой болтовни на приёмах и коктейлях было приятно сидеть на этой старой террасе и говорить о серьёзных вещах.	no root
13902	Не так обидно, если блондинка исчезает с хорошим человеком.	no root
13906	В Москве расположено большое количество парков, памятников природы, имеются ботанические сады.	no root
13922	Безжизненное тело барона в это время уже было на полу.	no root
13927	Вдохновенье, которое игнорирует жизнь и само игнорируется жизнью, не вдохновенье, а одержание.	no root
13928	Правильный не самозванный смысл всех старых вопросов о взаимоотношении искусства и жизни, чистом искусстве и проч., истинный пафос их только в том, что и искусство и жизнь взаимно хотят облегчить свою задачу, снять свою ответственность, ибо легче творить, не отвечая за жизнь, и легче жить, не считаясь с искусством.	no root
13929	Искусство и жизнь не одно, но должны стать во мне единым, в единстве моей ответственности.	no root
13932	Гимнастерка на нем разорвана на плече и пропитана кровью.	no root
13933	Вид у него испуганный, очевидно, действие дури начало проходить, и теперь он понимает, что случилось нечто не очень приятное.	no root
13939	Ты все-таки недотепа кое в чем.	no root
13940	Но это даже к лучшему: будь ты совершенством, я оказался бы в трудном положении, потому что убегать от совершенства неразумно и неприлично, а жить с ним невозможно.	no root
13942	Да, ещё рядом с Вхутемасом, против Почтамта, чайный магазин в китайском стиле, выкрашенный зелёной масляной краской, с фигурами двух китайцев у входа.	no root
13950	Почему?	no root
13952	Да, они ликовали, но остались теми же самыми учениками, какими были раньше.	no root
13959	Достаточно сказать, что плазменные колебания представляют собой продольные волны и, казалось бы, на первый взгляд никак не связаны с поперечными электромагнитными радиоволнами.	no root
13960	Их связь, определяющая КПД процесса трансформации кинетической энергии пучка в электромагнитное излучение, была выяснена путем довольно тонких исследований только в последующие годы.	no root
13962	Хороший пример того, как излишняя эрудиция может сковать научный поиск.	no root
13964	Будущие общества будут, конечно, трудовыми обществами.	no root
13965	В основу их будет положен принцип труда духовного и материального, не бескачественного труда социалистов, а качественного труда.	no root
13966	Такова всегда была христианская идея.	no root
13971	Должно будет выработаться особого рода монашество в миру, особого типа монашеского ордена.	no root
13972	Будет поставлена проблема о религиозном смысле и религиозном освящении труда, который не хотела знать новая история, так как стремилась освободить человека и классы от бремени труда.	no root
13973	Самый труд должен быть понят как творчество.	no root
13975	Ограничение потребностей и большая напряжённость труда всех классов общества характерны для нового исторического периода.	no root
13977	Внутренне же центр тяжести жизни должен быть перенесён со средств жизни, которыми так долго были исключительно поглощены люди новой истории, на цели жизни.	no root
13978	Это есть обращение к самой жизни, к её внутреннему содержанию, а не к проецированию жизни вовне, во времени, в будущее.	no root
13979	Идея "прогресса" будет отброшена как закрывающая истинные цели жизни.	no root
13982	Необходимо остановить ускоряющееся движение времени, влекущее нас к небытию, получить вкус к вечности.	no root
13988	Во Франции обязательно участие только в выборах в сенат (верхняя палата парламента) и только для членов избирательных комиссий.	no root
14000	Они устроены так, что не ходят, а переливаются: жир перекатывается с нижней части тела в верхнюю, и таким образом осуществляется передвижение.	no root
14005	Но поразительно равнодушие нашего общества к гражданскому суду.	no root
14010	Действительно, наш свод законов гражданских архаичен, кодекса торгового права у нас совсем нет, и некоторые другие области гражданского оборота почти не регулированы точными нормами писаного права.	no root
14011	Но тем большее значение должен был бы иметь у нас гражданский суд.	no root
14016	Но несомненно, что в непостоянстве нашего верховного кассационного суда виновато в значительной мере и наше общество, равнодушное к прочности и разумности господствующего среди него гражданского правопорядка.	no root
14031	При этом менять Конституцию совершенно необязательно.	no root
14033	Дорогой Павел, интересное замечание, однако я не думаю, что это можно считать действительным фактором.	no root
14035	Она была ориентирована в основном на рестораны, химчистки и магазины горячительных напитков.	no root
14039	Я согласен, однако, что эта программа очень сильно повлияла на общий подъём экономики.	no root
14045	Если мы посмотрим на ВНП западных стран в целом, соотношение было бы 10: 1 (теперь мы знаем, что на самом деле оно составляло 20: 1).	no root
14048	В 80-х они были первыми в области создания сетей и обработки сигналов.	no root
14053	И то и другое было незаконным в России на протяжении жизни многих поколений, и с таким наследием очень непросто возродить экономику.	no root
14065	Ах, где вы милые, знакомые явления.	no root
14066	А здесь что такое?	no root
14068	До свидания".	no root
14069	Чтобы путешествовать по Абиссинии, необходимо иметь пропуск от правительства.	no root
14074	Сделано это было по совету Калиль Галеба, который нас и представлял.	no root
14079	Он был одет в шамму, как все абиссинцы, но по его точёному лицу, окаймлённому чёрной вьющейся бородкой, по большим полным достоинства газельим глазам и по всей манере держаться в нём сразу можно было угадать принца.	no root
14080	И неудивительно: он был сын раса Маконнена, двоюродного брата и друга императора Менелика, и вёл свой род прямо от царя Соломона и царицы Савской.	no root
14091	Одна из них, хозяйка дома, была подслеповатая маленькая старушонка с лицом кротким и добродушным, напоминавшим скорее, однакож, безответную простоту, чем первые два качества.	no root
14094	Ясно, что эти крутые багровые щёки, готовые лопнуть каждую минуту вместе с серыми глазами навыкате, этот узенький лоб, сплюснутый нос и тёмные волосы без проседи, несмотря на пятидесятый год, могли только принадлежать бойкой и энергической женщине.	no root
14102	На самом деле это не так.	no root
14106	Моя духовная и умственная жизнь всегда была очень динамична, всегда происходило во мне бурное движение.	no root
14107	Я никогда не был академическим философом.	no root
14109	Как мыслитель и писатель, я очень субъективен.	no root
14110	Религиозный мотив был у меня определяющим, но он не являлся исключительным исканием личного спасения, он обращён и к исторической судьбе человечества и мира.	no root
14111	По природе своей я догматик, а не скептик.	no root
14114	Поэтому, когда я мыслю и пишу, я совершенно лишён рефлексии, я ощущаю своё субъективное как объективное.	no root
14116	Мне присуще сильное чувство зла.	no root
14117	Религиозная антипатия к коллективному характерна для всего моего миросозерцания.	no root
14119	С этим связана моя кровная тема о человеке: как философ, я получил Гераклитовскую, а не Парменидовскую прививку и мыслю движение в самом Абсолютном.	no root
14128	Это происшествие было, вероятно, настолько небывалым и неслыханным, что на нас собрались посмотреть все муравьи.	no root
14139	Молодой.	no root
14143	В Петергофе, в домике императрицы, куда она иногда заезжала, было чрезвычайно сыро, капало со стен.	no root
14147	Тем из них, что имеют достаточное давление на правительство, будет гораздо легче добиваться снижения экспортных пошлин в кулуарах, чем каждый раз вносить технические поправки в проект федерального закона.	no root
14149	Нефтяные лоббисты в Думе хорошо известны.	no root
14151	После этого будет понятно, в чьих интересах это делается".	no root
14152	Основные требования к организации, содержанию и методам работы детского сада были изложены в "Инструкции по ведению очага и детского сада", опубликованной в 1919 г.	no root
14155	Конечно, летом вольнее, привольнее.	no root
14157	Целый мир удручен тишиной.	no root
14165	Тане был страшен этот человек с вывернутыми плечами, с подвижным задом, со свирепой львиной маской, но его неизменно любезные улыбки, обращённые к ней, сбивали её с толку.	no root
14168	Но сильная армия в слабой, коррумпированной стране опасна прежде всего для власти.	no root
14174	Довольно!	no root
14176	На первой обложке в цифре 11 нарисованы два брата.	no root
14181	И почему?	no root
14182	Она была очень энергичным министром.	no root
14185	Никакой человек не был для него новостью.	no root
14190	Может, он был язвенником, но скрывал это, потому что стыдился наличия в своём организме столь заурядной, примитивной болезни.	no root
14194	В отличие от некоторых режиссёров, предпочитающих сначала думать о каких-то внешних постановочных приёмах, а уж потом о выразительности музыки, он всегда учитывал, будет ли певцу удобно исполнять его партию в той или иной мизансцене, сможет ли он вокальными средствами полностью раскрыть тот образ, который создал композитор.	false start
14195	Надо сказать, что у компании "Итаком" уже был подобный салон.	no root
14202	Нары были завалены матрасами, из которых торчало сено.	no root
14204	Ты всё такая же, Варя.	no root
14215	Осенью, с наступлением постоянных заморозков, необходимо провести обрезку всех невызревших (травянистых) частей побегов до одревесневшей части.	no root
14229	Правда, здесь уже просторней, и можно было бы использовать акваланг.	no root
14244	Анна Снегина действительно проще, даже, можно сказать, элементарнее других поэм Есенина, но она отнюдь не лишена художественных достоинств и представляет несомненный интерес как небезуспешная попытка Есенина выйти из творческого кризиса, связанного с исчерпанностью старой тематики, и, опираясь на опыт Пушкина, найти новый путь в поэзии.	no root
14250	Рад, что по всем обсуждавшимся вопросам у нас подтвердились понимание и стремление действовать сообща.	no root
14252	Всего опрошено 500 респондентов (по 100 в каждом населённом пункте).	no root
14267	Брежневские годы были самыми бунтарскими в советской истории.	no root
14281	В январе 2001 г. осуществлена крупная перестройка структуры центральной исполнительной власти, которая естественным образом потребовала и других перемен.	no root
14291	Что ни вечер, то бал во дворце, что ни день, то королевская охота наряжается.	no root
14303	Но кто же, собственно, прав?	no root
14305	Конечно, оба правы: в отношении вас и вагона ваш сосед не двигается с места, а в отношении земли и всех предметов вне вагона он движется.	no root
14306	Вот пример двух противоположных утверждений как будто об одном предмете (о пространственном перемещении или покое данного тела), которые, однако, нисколько не противоречат одно другому, потому что берут рассматриваемое явление в двух разных отношениях или в отношениях к разным предметам и, следовательно, в сущности говорят о разных вещах.	no root
14310	И восхищение Кларой было одним из таких бурно интересных его занятий.	no root
14315	Однако же надо пить кофе.	no root
14317	Я так рада, что ты ещё жив.	no root
14324	Но вместе с тем, копии с хороших оригиналов лучше, чем плохое творчество.	no root
14339	Только неприятности от этого звонка, как он и предчувствовал.	no root
14348	Турецкий консул, я думаю, только из чувства товарищества, кроме того, у нас троих была смутная надежда каким-нибудь образом добраться до Дире-Дауа раньше, чем в 8 дней.	no root
14356	...Сквозь двойные, непрозрачные от белого льда стёкла еле слышно донёсся звонок развода.	false start
14362	Не беда!	no root
14363	Разве мало в городе того, что может гореть.	no root
14365	В бывшие учреждения, магазины.	no root
14376	Рабочее место для шлифования, крашения и грунтования должно быть отделено от места лакирования и полирования деталей.	no root
14377	При каждом из них должны быть несгораемые шкафы для хранения материалов, инструментов и приспособлений, а также стеллажи для выдержки и просушки деталей.	no root
14378	Особое внимание должно быть уделено чистоте рабочих мест и всего помещения.	no root
14381	Если одним из прообразов (хотя и не единственным) Деда Мороза явился восточнославянский обрядовый Мороз, то образа Снегурочки в русском народном обряде не зафиксировано.	no root
14385	Последний вариант более показателен и, скорее всего, является исходным.	no root
14393	В качестве алгоритма обучения второго слоя была выбрана обычная линейная коррекция по ошибке.	no root
14399	Лес был полон загадочных звуков.	no root
14406	Ну где же вы там, помощники беспомощные?	no root
14425	Однако Кодекс пока что не узаконен и не является обязательным для компаний.	no root
14430	Инициатива глобального партнерства выдвинута в 2002 году на саммите "большой восьмёрки"(неформальная группа государств в составе США, Великобритании, Франции, Германии, Италии, Канады, Японии и России) в г. Кананаскис(Канада).	no root
14431	В качестве основной её цели определена мобилизация ресурсов на нужды сокращения избыточного потенциала оружия массового поражения России.	no root
14434	Я был этим летом на Алтае, мне очень понравилось.	no root
14436	У меня много друзей в Сибири, я часто к ним езжу.	no root
14438	Там же всё одинаковое!	no root
14439	В нашей стране гораздо больше интересных мест.	no root
14440	Ещё я в этом году был на Тенерифе.	no root
14441	Честное слово, на Алтае лучше.	no root
14445	Установлено, что параметры экситонной полосы, спектральное положение и полуширина существенно различаются при прямом и обратном ходе температуры, особенно в области несоразмерной фазы, где при нагревании имеет место замораживание доменных границ, а при охлаждении эффект формирования солитонов и их пиннинг приводят к фазовому переходу первого рода при Tc 2.	no root
14446	Обнаружен аномальный рост силы осциллятора экситонной полосы, связанный с упорядочением кристаллической решётки Rb 2 CdI 4 в районе соразмерной фазы I(Tc 3= q T= > qTc2).	no root
14454	Нельзя сказать, что телефоны мгновенно раскалились, тем не менее по "горячей линии" Кириенко позвонили уже свыше четырёх тысяч человек.	no root
14459	В то время постоянным противником был Минфин.	no root
14461	Решение об отмене пошлины уже было принято на заседании рабочей группы комиссии по защитным мерам, теперь оно должно быть одобрено самой комиссией.	no root
14466	Приведено описание открытой модели тестов и её реализации в среде дистанционного обучения ГИПЕРТЕСТ.	no root
14467	Показано, что унификация правил расширения функциональности тестов на уровнях их визуального представления, обработки результатов и управления маршрутизацией, вытекающая из определения открытых систем, позволяет решить задачу реализации сложных алгоритмов контроля процедурных знаний, актуальную для подготовки инженеров.	no root
14470	Конечно, дело здесь не в особой выносливости, а в том, что народы, производящие много вина, выработали моральные границы, которые не просто нарушить.	no root
14473	Очевидно, что этот слой 196 чрезвычайно неоднороден.	no root
14476	В то же время бизнес-слой наименее стабилен.	no root
14479	Но закон принят.	no root
14480	При этом надо отметить, что ни в одном регионе ещё не приняты свои местные законы.	no root
14481	Краснодарский край - единственный субъект Федерации, на территории которого действует свой закон.	no root
14482	Им определены прежде всего вопросы сохранности крупных коллективных хозяйств.	no root
14483	Это для нас основа экономики, ведь 80 процентов товарной продукции производится именно ими.	no root
14487	Но если продолжать мысль, то позволительно спросить: а что же будет с черепом, специально обработанным с целью удалить полностью или частично кальциевые соли.	no root
14489	Был ранен старый воин Энрике.	no root
14494	Масон Великого Востока, спирит, теософ, антропософ, возился с магами белыми и чёрными, присутствовал при сатанических мессах, просвещался у иезуита Пирлинг.	no root
14495	Отношение его ко всем этим кругам, в которые он, ненасытно любопытный, нырял со своим "Это очень интересно", было зыбкое: иной раз не разобрать, то ли он преклоняется, то ли издевается.	no root
14497	Отнюдь не менее, а иной раз даже более удивительными, чем его загробные дружбы и интимности.	no root
14502	Можно, например, отыскать для производства вещей (материального производства), знаний (духовного производства), слова (речевой деятельности), а также других возможных производств (форм деятельности) некие общие признаки (скажем, наличие самой деятельности, ее средств и предмета), но общего для всех этих производств производства в реальной социальной действительности не существует.	no root
14503	Общее не приложимо к действительности не только в том случае, когда оно образовано формально-логически, но и тогда, когда оно представляется в виде особого социального образования, существующего отдельно от частных лиц.	no root
14521	Тогда у президента Ельцина, по официальным данным, зарплата была чуть больше, чем у депутата Госдумы, и не превышала одной тысячи долларов.	no root
14526	С богатыми чемоданами, с похожими друга на дружку, по-сиротски отрешенными ребятишками.	no root
14530	Как мы и предполагали, это была группа А. М. Гусева с кинооператором.	no root
14532	Объятия, рукопожатия, восклицания.	no root
14544	Эти рассуждения было интересно читать, пока существовал выбор: а не попробовать ли нам вместо доски и книги использовать экран и показать на нём нечто занятное.	no root
14548	Уверен, что в ближайшее время будет установлена беспочвенность выдвинутых обвинений.	no root
14558	Разве это жестокое обращение, однажды совершённое, тяжелей (не говорю больней) того унижения, в котором влачил его беспрестанно другой мучитель его?	no root
14559	Разве потому легче это унижение, что оно подслащалось некоторыми эмульсиями покровителя.	no root
14567	Вольно каждому присочинять к этим примерам сказуемые и, так сказать, клеветать на говорящего.	no root
14569	Штука это, правда, небезопасная как для двигателя, так и для человека.	no root
14571	* На этой относительной изменчивости сопротивлений основан любопытный и важный практический парадокс.	no root
14580	Он обязан сменить тактику сбора и не должен приставать на улице к незнакомым людям.	no root
14585	Жена его была как-то в тени я жила своей особенной жизнью.	no root
14589	Её восхищение, её вера были необходимы ему как водка пьянице.	no root
14591	Вот Мандельштам отмечен особым везением, какой-то Вениамин Счастливый в биологической науке, а Радионов подобно оперному тенору окружён поклонниками, правда, сходства с оперным тенором у курносого, скуластого Радионова не было никакого.	no root
14594	Нашей задачей была просека, и мы смело приступили к работе.	no root
14601	Да и как ему быть не решенным, если, находясь за штатом, человек может выбрать только то, что ему предлагают.	no root
14608	И дело было совсем не в том, что он занимался, как, собственно, и она сама, делом любимым и отдавался ему целиком.	no root
14611	Его любовь не была требовательной, земной любовью собственника.	no root
14614	Не потому, что не хотел.	no root
14615	НЕ ДОЛЖЕН БЫЛ ПОМОГАТЬ.	no root
14618	В любви, в профессии, в мыслях и поступках.	no root
14621	Все это было так непостижимо для Тони, что и речи не шло о том, нравилась ей эта вселенская свобода или нет, тяготилась она ею или мучилась искушениями сотворить недозволенное и остаться ненаказуемой.	no root
14623	После катастрофы все сухие ракетные шахты залиты водой.	no root
14654	А может, и Моисей, ведущий толпы людей через пески.	no root
14655	Картина, достойная кисти Иванова: идёт Шура с развевающейся бородой по барханам, дымит трубкой, подбадривает слабых, осаживает нахальных.	no root
14662	Он был результатом идеального коллективизма.	no root
14663	Он был протестом против нарушения норм идеального коллективизма в его реальном исполнении.	no root
14664	Он был формой самозащиты индивида, принимающего достоинства коллектива, но восстающего против стремления коллектива низвести индивида до уровня безликой его частички.	no root
14667	В договоре были четко зафиксированы два важных положения: нахождение советских войск в Польше является временным, ни в чем не может затрагивать суверенитет Польши и не может вести к вмешательству во внутренние дела страны.	no root
14669	Всю нашу беду, включая коллективизм и коммуну, понимать надо из нашей отсталости в мире: пробил для нас такой час, или догнать весь мир (в технике), или отдать себя, как Китай, на эксплуатацию другим государствам.	no root
14677	Всего горячего масла 1 стакан, горячих сливок 2 стакана, всыпать в них 2 горсти крупитчатой муки, размешать хорошенько.	no root
14680	В первобытные времена человечества поэты были пророками и жрецами, религиозная идея владела поэзией, искусство служило богам.	no root
14684	Двукратная весна этого свободного искусства (в классическом мире и в новой Европе) была роскошна, но не вековечна.	no root
14687	Было бы несправедливо требовать от завязи качеств спелого плода: можно только предугадывать эти будущие качества.	no root
14708	Было тихо, пахло странным, таинственно непонятным ароматом, от которого кружилась голова, и всё исчезало из глаз и сознания, кроме жгучего и тревожного наслаждения.	no root
14711	Трава была мокрая и брызгала холодной, приятной росой на голое тело, странно теплевшее в прохладном и влажном воздухе.	no root
14722	По окончанию трагедии она была вызвана криками исступления, и когда г-жа Колосова большая Filiae pulchrae mater pulchrior. в русской одежде, блистая материнскою гордостью, вышла в последующем балете, всё загремело, всё закричало.	no root
14724	Пример единственный в истории нашего театра.	no root
14738	 Какое напрасное возмущение!	no root
14742	Что это было такое?	no root
14743	Случайное настроение, бунт?	no root
14744	Нежелание слушать комиссара, рождённое ощущением своей силы, своей собственной опытности?	no root
14746	Победить среди огромного количества сильных участников было нелегко, и надеяться на счастливую случайность, конечно, не приходилось.	no root
14748	Какие-нибудь старые жильцы, старики со старушками, хозяйственные мужчины в надежде, что они построят когда-нибудь свою дачу, что они всё это увезут на дачу.	no root
14751	В один прекрасный момент, я помню, бум в коммунальной квартире, когда появилась первая советская мебель. И всё это, настоящая красота эта, настоящее дерево.	no root
14755	Я своими руками, когда появилась возможность купить этот сервантик, кресло-кроватку и диванчик этот маленький, в сторону откидывался.	no root
14757	Женитьба шаг серьёзный.	no root
14758	Надо всё обдумать всесторонне, обстоятельно.	no root
14759	По поводу этого моего учителя математики.	no root
14760	Роль острохарактерная.	no root
14776	Насколько обоснованы были претензии сотрудника МВД?	no root
14783	За лето накопано было торфу повсюду и сложено штабелями для просушки.	no root
14784	Этим и хорош торф, что, добыв, его не могут увезти сразу.	no root
14786	Это-то время бабы его и брали.	false start
14789	А дней в зиме двести.	no root
14790	А топить надо: утром русскую, вечером "голландку".	no root
14791	До Быковской 15, несколько гористо, редкий сосняк.	no root
14793	Везде волостные избы и суды.	no root
14794	Староста с выборными.	no root
14826	С ним рядом обязательно должен находиться взрослый.	no root
14832	Компетенция суда присяжных по рассмотрению дел о посягательствах на должностных лиц и ряда других преступлений была ограничена с соответствующим расширением полномочий судебных палат с участием сословных представителей.	no root
14835	Военная юстиция возглавлялась Главным военным судом и не была поднадзорна Сенату, считавшемуся высшей кассационной инстанцией империи.	no root
14836	Роль военного судопроизводства в его чрезвычайных формах была в царской России велика.	no root
14837	На концерте коллектива зрителям предоставляется возможность петь и танцевать вместе с артистами.	no root
14838	Зрители это делают, может быть, не так профессионально и красиво, как артисты, но всё же это то, что поражает на балканских народных праздниках.	no root
14839	Играет музыка, народ на улице ест фасоль, пьёт ракию, потом звучат барабаны, все берутся за руки, встают в большой круг и танцуют народный танец, независимо от того, умеют или нет.	no root
14840	В этом есть общность, в этом вся прелесть народной культуры.	no root
14841	Завтракалала. Принимла таблетки.	no root
14842	Обедала.	no root
14843	У Козл в чертежах две ошиби.	no root
14844	Насколько приятней работь для конструкторов.	no root
14845	У них граздо более грамотные сотрудники.	no root
14846	Низенький, совершенно квадратный человек, бритый до синевы, в роговых очках, в новенькой шляпе, не измятой и без подтёков на ленте, в сиреневом пальто и лайковых рыжих перчатках, стоял у прилавка и что-то повелительно мычал.	no root
14847	Продавец в чистом белом халате и синей шапочке обслуживал сиреневого клиента.	no root
14848	Острейшим ножом, очень похожим на нож, украденный Левием Матвеем, он снимал с жирной плачущей розовой лососины её похожую на змеиную с серебристым отливом шкуру.	no root
14849	Перед ней лежал безносый индивид, залитый собственной кровью.	no root
14850	Он все еще состоял с ней в интимной связи.	no root
14851	Он не шевелил более ничем и не делал ничего.	no root
14852	Решение об отъезде, принятое 17% школьников, настолько твердо, что они даже теоретически не видят никаких причин, по которым могли бы добровольно остаться, а примерно четверти выпускников никакие объективные или субъективные обстоятельства не могут помешать уехать.	no root
14853	Самыми существенными объективными факторами, которые могут нарушить миграционные планы, ребята считают отсутствие денег на оплату учёбы (24%), отсутствие жилья в другом городе (18%), провал на экзаменах в вуз (6%), недостаток информации о других городах (7%).	no root
14855	В общем, процесс оздоровления, к счастью, и на этот раз обошёл меня стороной.	no root
14856	Но заметку, как видите, я всё же написал.	no root
14857	Где-то через месяц я получу за неё гонорар и мне будет на что жить.	no root
14858	Что ж, как говорится в популярной рекламе TV-shop, "благодарю за это' Абфлекс'".	no root
14859	В лиловом пятне света навстречу нам выплывали какие-то рогатые тени, показался, как будто вынырнул из глубины океана, огромный чёрный сундук с металлическими затворами и зелёными пятнами плесени.	no root
14860	Навстречу качнулось разбитое трюмо, и я увидел в его туманном свете наши отражения и тьму сзади.	no root
14861	Глушилка Фугаса не включалась.	no root
14862	Марго выждала десять минут, и только тогда набрала номер Платона.	no root
14863	Он не отвечал.	no root
14864	Марго выехала к Фугасу.	no root
14865	Это был полуподвал, довольно просторный, но сырой и мало подходящий для ребёнка.	no root
14866	Оцепенение нашло на них, веки смыкались.	no root
14867	Незаметно из отвратительного звона мух выделился разноголосый, рокочущий рев.	no root
14868	Пантюха вздрогнул, приподнялся из лопухов и взглянул на залитую солнцем дорогу: из леса к селу ползла разноцветная лента какой-то толпы.	no root
14870	St.	no root
14871	- Jerome тогда ещё сказал мне, что ежели в следующий урок я получу меньше трех, то буду строго наказан.	no root
14872	Теперь-то предстоял этот следующий урок, и, признаюсь, я сильно трусил.	no root
14873	Я просидел дотемна, но так ничего путного и не сделал, хотя выписок у меня накопилось изрядно.	no root
14874	Пошёл к себе и лёг спать, а в три часа меня разбудили и предложили пройти в соседнюю комнату.	no root
14875	Проблему с гитаристом Двинятину тоже удалось решить.	no root
14876	Он созвонился с Димой Дмитриевым по кличке "Монстр", который довольно прилично играл на гитаре.	no root
14877	За год до этого группа, где солировал Дима, которая так и называлась "Монстр", распалась, и Дима оказался не у дел.	no root
14878	Он принял предложение Двинятина после того, как Федя уверил его в том, что группу "Рыцари диких яблок" ждёт большое будущее, поскольку в ней будет играть "сам Аствацатуров, человек с потрясающими вокальными данными и виртуозной пианистической техникой".	no root
14879	Дима Монстр тогда меня не знал и легко поверил Двинятину.	no root
14880	Ряд проектов ориентирован на внутринаучные нужды, на заполнение "пробелов" в науке, на повышение внутрипрофессиональной культуры исследователей, совершенствование, упорядочение эмпирически обоснованного теоретического знания.	no root
14881	Вот характерные примеры: "Базисные убеждения личности и их роль в формировании посттравматических стрессовых реакций"(Н. В. Тарабрина) "Разработка психологической теории метакогнитивной регуляции деятельности"(А. В. Карпов), "Мотивация и интуиция в психологической регуляции принятия решений"(Т. В. Корнилова).	no root
14882	Перед началом полуфинальной встречи сборных России и Югославии большинство специалистов отдавало предпочтение балканской команде.	no root
14883	В своей группе "юги" смотрелись очень внушительно, заметно превосходя других соперников.	no root
14885	На протяжении всей космической эры советская пропаганда не раз обвиняла США в развязывании гонки космических вооружений.	no root
14886	Однако на деле инициатором "звёздных войн" выступил именно Советский Союз, а Соединённые Штаты в течение долгого времени всего лишь искали (и успешно находили) адекватный ответ советским военным приготовлениям в космосе.	no root
14887	Назвать-то всячески можно, пожалуй, хоть машиной назови; народ-то глуп, будет всему верить.	no root
14888	А меня хоть ты золотом осыпь, так я не поеду.	no root
14889	Подводя неутешительный итог, констатируем, что сегодня полномочия прокурора на обращение в арбитражный суд с целью соблюдения законности, защиты прав и интересов граждан, публичных образований и юридических лиц, а также в порядке надзора за законностью судебных актов арбитражного суда ограничены узкими рамками из трех конкретных случаев (10) под условием участия прокурора в деле (11).	no root
14890	Для того, чтобы обнаружить прокол и произвести починку камеры, необходимо извлечь камеру из-под покрышки.	no root
14891	Средствами, достаточными для того, чтобы покупать одежду и обувь детям по мере их роста, располагают более половины обследованных домохозяйств.	no root
14892	При этом надо отметить, что доля затрат на покупку детских товаров в сельской местности выше, чем в городской, что объясняется большим числом детей в сельских домохозяйствах.	no root
14893	Гулко и повелительно раздался в саду автомобильный гудок.	no root
14894	Однако до сих пор отсутствуют четкие цели и показатели, пригодные для измерения экологического воздействия лесохозяйственных операций в процессе планирования и мониторинга.	no root
14895	Такие же проблемы возникают при воздействии лесохозяйственных операций на биологическое разнообразие лесных экосистем.	no root
14896	Ощущается острая нехватка экспериментальных данных об экономическом, экологическом и социальном аспектах устойчивого управления лесами.	no root
14897	В этой связи необходимы исследования параметров, позволяющих предсказывать и анализировать экологическое воздействие лесохозяйственных операций на этапе планирования и мониторинга, и последствий интенсивных методов ведения лесного хозяйства для биоразнообразия в естественных насаждениях.	no root
14898	Велика заслуга Ф. Граля в деле оспопрививания в губернии.	no root
14899	В 1801 году оспопрививание началось в Москве, а в мае 1802 года Граль настоял на необходимости профилактики оспы в Перми, обучил методам прививки студентов духовной семинарии, а также лекарских учеников, которых к нему присылали с заводов.	no root
14900	Телефонный звонок.	no root
14901	Жена идёт к телефону.	no root
14902	Ковров вскочил в лазарет и запер за собой дверь, пусть теперь ломятся, пусть стучат, он никому не намерен открывать.	no root
14903	Он ничего не знает, он крепко спал.	no root
14904	Быстро и суетливо Ковров стащил с тела мокрую от пота рубашку, скинул джинсы и бросился на койку.	no root
14905	Света он не зажигал.	no root
14906	За иллюминатором тоже была непроглядная тьма.	no root
14907	Сердце билось учащенно, надо было бы поискать валидол, но сейчас нельзя было зажигать свет.	no root
14909	Я иду в ванную, откручиваю кран.	no root
14910	Из пластмассовой фляги выдавливаю зеленую мыльную жидкость, бадусан гэдээровского происхождения с хвойным экстрактом.	no root
14911	Сразу запахло сосновым бором.	no root
14913	Входит, стыдливо ежась, голая Раиса.	no root
14914	Я смотрю на нее неравнодушным взглядом.	no root
14915	Тело и сейчас у нее крепкое, гладкое, молодое, не знавшее никаких физических упражнений, кроме секса.	no root
14916	Я запихиваю ее в пену и начинаю купать, как ребенка.	no root
14917	Она радуется, брызгается, визжит, что мыло попало в глаза.	no root
14918	Когда музыканты приезжали в Ленинград, в БДТ часто изменяли репертуар, чтобы в свободный день "Виртуозы" посмотрели тот спектакль, который они ещё не видели.	no root
14919	А после спектакля весь театр оставался и "Виртуозы" играли на малой, верхней сцене БДТ сжатый концерт в одном отделении из нового репертуара.	no root
14920	Прочтя заметку, Корецкий с лёгким поклоном возвратил газету, и разговор перешёл на другие новости.	no root
14921	После обеда Корецкий читал Анне вслух только что вышедшие письма Сент-Бёва 1.	no root
14922	Но когда чтение кончилось и было уже время Корецкому распрощаться, он неожиданно попросил позволения затворить дверь, чтобы переговорить о важном деле.	no root
14923	Изумлённая, Анна позволила.	no root
14924	Далее анализируются методологические проблемы эмпирического этапа социального исследования с тем, чтобы конкретизировать исходные методологические принципы применительно к особенностям экспериментального изучения социальных явлений.	no root
14925	Зиновьев, по сути дела, отрицает возможность науки о революции.	no root
14926	Разве это не факт, что Ленин в период перед Октябрьской революцией обвинял Чхеидзе, Церетели, Стеклова и других в "луиблановщине" французской революции 1848 года?"	no root
14927	Посмотрите статью Ленина "Луиблановщина" и поймёте, что Ленин широко пользовался аналогией из французской революции 1848 года при характеристике ошибок тех или иных деятелей перед Октябрём, хотя Ленин хорошо знал, что французская революция 1848 года и наша Октябрьская революция не являются революциями однотипными.	no root
14928	И если можно говорить о "луиблановщине" Чхеидзе и Церетели в период перед Октябрьской революцией, то почему нельзя говорить о "багдатьевщине" Зиновьева и Троцкого в период аграрной революции в Китае?	no root
14929	Он решил полюбить Ленина.	no root
14930	Ленин давно умер, и снять его невозможно.	no root
14931	Даже замарать как следует и то нелегко.	no root
14933	Он вынул из костра горящую ветку, прикурил, жмурясь от жара.	no root
14934	Показалось, сейчас скажет главное, она ждала.	no root
14935	А что он мог сказать.	no root
14936	Чтобы не видеть молящих глаз матери, неотступно сидевшей возле него, он раньше времени выписался из госпиталя.	no root
14937	И вот теперь она глядит на него исступленно.	no root
14938	Не объяснишь ей, пока там война, нет ему места в мирной жизни.	no root
14939	Да и будет ли?	no root
14940	Там по крайней мере долг избавляет, а здесь всё является заново и точит душу.	no root
14941	И надо же было ему встретить эту женщину с таким неподходящим ей именем Изабелла, и вот жаль её.	no root
14942	На противоположной стороне реки - другая гора, где начиная с подножья и до вершины расположились несколько буддийских храмов.	no root
14943	Я оказался в Яньани накануне 8-го апреля по лунному календарю (17 мая) и убедился, насколько сильны в простых китайцах религиозные чувства.	no root
14944	Узкая, крутая тропинка ведёт к вершине горы, но тем не менее многие горожане, в том числе преклонного возраста, стремятся подняться в храм, чтобы совершить обряд - возжечь свечи перед статуей Будды.	no root
14945	Идёт бойкая торговля различными предметами церковной утвари, не только свечами, но и красными лентами с надписью - "у хорошего человека жизнь будет покойной".	no root
14947	Полковника Буданова, героя Чеченской войны, пытали два года на глазах у народа, отменяя приговоры, назначая экспертизы, доводя до самоубийства, пока не посадили в железную клетку.	no root
14948	Повезли, как возили Пугачева, среди рыдающих людей, посылающих пленному воину крестные знамения.	no root
14949	Ястржембский, паркетный царедворец, не знающий свиста пуль, сделавший карьеру на том, что выносил за Ельциным ночную вазу, учит нас правильно понимать.	no root
14950	Года два назад я ещё мог играть в стражника, мог ещё крикнуть гулко на всю улицу: "Внимание!	no root
14951	"Опасность!" Сейчас уже не могу.	no root
14952	Сейчас я могу только сесть здесь на камни, вытянуть ноги в полосу лунного света и, глядя на носки своих ботинок, бездумно и беспечально выкурить одну за другой три сигареты.	no root
14953	Значит, следует читать молитвы честно, и когда мы не можем чего-то произнести совершенно честно, мы должны Господу сказать: "Я произнесу слова святого, который написал эту молитву, но от себя я не могу их сказать.	no root
14954	Помоги мне когда-нибудь дорасти до этой меры.	no root
14955	Но дорасти до этой меры невозможно, если мы будем просто эти молитвы твердить, никогда к ним не возвращаясь.	no root
14956	И надо сделать две очень важные вещи.	no root
14957	"Во-первых, то, что святой Феофан Затворник нам предписывает: продумывать и прочувствовать каждую молитву не в момент, когда мы совершаем наше молитвословие, а в моменты, когда мы можем сесть спокойно, прочитать эту молитву, вдуматься в неё и ставить перед собой вопрос: вот что такой-то святой знал о Боге, о себе, о жизни; что я знаю об этом."	no root
14958	И прочувствовать, довести до своего сознания, до своего сердца и как бы до глубин своих воспоминаний, из глубин своего сердца вывести на поверхность всё то, что соответствует словам этой молитвы.	no root
14959	Так что когда я буду читать её перед Богом, весь духовный и человеческий опыт, собравшийся во мне, был бы вызван наружу словами этой молитвы.	no root
14960	Тогда каждая молитва начнёт оживать, делаться моей молитвой; вокруг каждого слова будут кристаллизоваться моменты моего собственного опыта.	no root
14961	Нормально накачанные шины должны плотно прилегать к борту ободьев по всей окружности и должны прогибаться под весом ездока в пределах одного сантиметра.	no root
14962	При слабо накачанных шинах увеличивается сопротивление, портятся покрышка и камеры, на булыжных дорогах возможны повреждения ободов колёс.	no root
14963	При чрезмерно накачанных шинах возникают толчки и удары.	no root
14964	Потери на трение в шинах забирают основную часть мощности, затрачиваемой при езде на велосипеде.	no root
14965	Сопротивление, встречаемое покрышкой, передаётся на камеру, между ними возникает трение, что приводит к преждевременному износу камеры.	no root
14966	Поэтому для увеличения срока службы рекомендуется не реже двух раз в течение сезона снимать шины и тальком припудривать камеры.	no root
14967	Генерал Сиверс тяжко вздохнул и начал вылезать из брюк.	no root
14968	Медленно стянул через голову рубашку.	no root
14969	Алый треугольник на белой безволосой груди обозначился ярко, как вымпел.	no root
14970	Вынув из кармана плавки, он долго завязывал их под трусами, потом снял трусы.	no root
14971	Раздетый, он оказался белым и тонким, как макаронина.	no root
14972	Всё решилось в несколько секунд.	no root
14973	Подбежавший оглушил "певца", а Марвич оседлал маленького.	no root
14974	Кряжистый побежал было, но его задержали выходящие из клуба люди.	no root
14975	Всё было кончено.	no root
14976	Силослав во всяком месте надеялся получить известие о Прелепе, чего ради последовал за ними.	no root
14977	Они очень скоро пришли в тот замок, который стоял почти на берегу к вершине сей реки.	no root
14978	Одна из тех девочек побежала наперёд и сказала в доме, что хочет посетить их проезжий, Силослав увидел на крыльце двух женщин в богатых одеждах, и сколь платье их было великолепно, столь и они прекрасны были видом.	no root
14979	Они вышли встретить его и с великой учтивостию ввели в покои и старалися угостить его всем тем, чего бы он ни пожелал.	no root
14980	Великолепие замка, необыкновенные и превосходящие имение царское украшения подали Силославу некоторое сомнение: он начал думать, что тут обитает какой-нибудь государь, оставивший свет и посвятивший себя уединению.	no root
14981	За ужином имел он разговор со встретившими его женщинами, ибо трое только было их за столом.	no root
14982	Оные объявили ему, что замок сей называется домом угощения; обладательница оного есть девица, их государыня, которая, имея неисчётные у себя сокровища, употребляет их на вспоможение путешествующим; всякий странник может иметь у неё пристанище хотя до конца его жизни.	no root
14983	Хотя мы расходуем зимой мёд очень экономно, каждой семье нужно только для собственых нужд запасти до 12 кг мёда.	no root
14984	Возникает некий обобщающий образ старика, ровесника советской власти, ею обработанного, обделенного, выпотрошенного на великих стройках коммунизма и с кучей болезней выкинутого теперь за ненадобностью.	no root
14985	План трансформации HDS был разбит на несколько этапов.	no root
14986	Первая фаза, стартовавшая в 1999-2000 годах и длившаяся четыре года, была в большой степени технической.	no root
14988	Стандарты сделали продукты компании привлекательными для Sun и HP. Сегодня накопители, продаваемые под различными торговыми марками, собираются на одной линии на заводе в Одовара, и только на финальной фазе на них навешиваются дверцы фирменной окраски.	no root
14989	Больше всего взбесило то, что, заплатив за подъемники (500 р. в день), ты совершенно спокойно можешь провисеть на канатке суммарно больше часа, и никто тебе денег возвращать не собирается.	no root
14990	До нашего приезда, в предыдущий день, канатка стояла 2 часа.	no root
14991	Люди, соответственно, эти два часа висели наверху.	no root
14992	Ощущения великолепные.	no root
14993	На следующий день многие появились на склоне уже с веревками.	no root
14994	Курт вышел из-за ширмы, осторожно неся в руках большую кружку с дымящейся жидкостью, и поставил её на стул.	no root
14995	Вдруг ночью он просыпался и начинал томиться, его охватывали сомнения: следует ли вести стрельбу на дальности, превышающие нарезку дистанционной шкалы прицела?	no root
14996	Оправдывает ли себя стрельба с ходу?	no root
14997	Сумеют ли командиры подразделений быстро и правильно оценивать изменения боевой обстановки, принимать самостоятельные решения, отдавать мгновенные приказы?	no root
14998	Ярыш поправлялся медленно.	no root
14999	Правда, он уже не кашлял кровавыми сгустками, но был еще очень слаб, почти ничего не ел, зато пил охотно и помногу.	no root
15000	Ему подмешивали в питье снадобья, которые рекомендовал знахарь княгини Ольги, озабоченно качая при этом голым черепом с чубом на макушке.	no root
15001	Больного прятали в дальних глухих покоях, о которых знала только старая, проверенная челядь самой Ольги.	no root
15002	Великая княгиня навещала его каждый день, просила отлежаться, уверяя, что могучая сила непременно вернется в его избитое тело.	no root
15003	Экскурсионная работа была для меня школой, учившей не только ясно и понятно излагать мысли, но и быть способным повторять раз за разом одну и ту же экскурсию-лекцию, не становясь однообразным и скучным, и держать внимание многих разных людей одновременно.	no root
15004	Платили, помнится, 3 р. за экскурсию, всего набегало рублей сто в наш семейный бюджет.	no root
15005	И, мурлыкая, Викниксор прошёл мимо уничтоженного Японца.	no root
15007	Таким образом, специализированный модуль в автономном режиме может автоматически проводить реостатные испытания тепловоза по минимально требуемому перечню параметров.	no root
15008	Блок БНХ имеет свой жидкокристаллический (либо люминесцентный) дисплей для оперативного отображения информации, клавиатуру для ввода данных, выносной пульт для переключения номеров индицируемых цилиндров в процессе переустановки датчика.	no root
15009	Обычно по рассеянности отставал, исчезал из видимости лопоухий и грустный Рыжий.	no root
15010	Шалопай же никогда не бросал меня, не отвлекал своей пропажей от философских дум, не заставлял свистеть, то есть брызгаться слюной, ибо свистеть на пальцах я не умею, что мучает с детства.	no root
15011	Молча и быстро, царапая до крови руки, мы начали спускаться со скалы.	no root
15012	Внизу на камнях пенился ревущий океан.	no root
15013	А дальше на волнах шевелилась широкая дорога.	no root
15014	Тёмный силуэт корабля стремительно пересёк эту дорогу и скрылся за изгибом острова.	no root
15015	А ещё через минуту мы услышали глухой удар и пронзительный треск ломающегося дерева.	no root
15016	Иногда он вынимал изо рта горящую папиросу и закладывал её за ухо.	no root
15017	В освободившийся рот он клал карандаш и вдохновенно смотрел на потолок.	no root
15018	Потом снова продолжал писать.	no root
15020	Ни один человек в мире не раздражал её так сильно, как отец.	no root
15021	Звук его голоса действовал, как скрип ножа по стеклу.	no root
15022	При этом она хотела, чтобы его подчинение ей и матери было полным и безоговорочным.	no root
15023	Выражения преданности и робкой зависимости вызывали какое-то болезненное удовлетворение, хотелось поймать его унижение, его слабость.	no root
15024	Эта женщина, которую она никогда не видела, вызывала физическое отвращение.	no root
15025	Она отняла у неё отца.	no root
15027	Не у матери, мать была не в счёт, он не обязан был любить её и быть ей верным, но у самой Марины, главной и единственной, которая с детства знала, что, если у неё вдруг заболит живот, он испугается и побледнеет, а если девочка из параллельного класса скажет ей гадость, он пойдёт к учительнице объясняться.	no root
15028	И ни у кого не было таких платьев, как у неё, и таких сапог, купленных втридорога, и, главное, такой власти над этим невысоким, сияющим, элегантным человеком, на которого она как две капли воды похожа.	no root
15029	Куда же всё это делось?	no root
15030	Как она пропустила момент.	no root
15031	Не запретила ему?	no root
15032	Не настояла на своём.	no root
15033	Сейчас, когда она стала взрослой женщиной, детское чувство оскорбления переросло в ненависть.	no root
15034	Лучше всего было разменять квартиру и разъехаться.	no root
15035	Но пусть он и тогда служит ей.	no root
15037	И он отправил Джона Моррисона с нами в буш.	no root
15038	Ещё в Москве мне попалась книга рассказов Моррисона.	no root
15039	Он пишет предельно точно и серьёзно.	no root
15040	Его рассказы запоминаются.	no root
15041	Это, конечно, не обязательно, чтобы рассказы запоминались, это всего лишь свойство таланта.	no root
15042	Писатель часто и не ставит себе такой задачи, получается это само по себе в результате действия каких-то мало ещё выясненных составляющих.	no root
15043	Тем не менее я предпочитаю рассказы, которые запоминаются и остаются со мной.	no root
15044	Я очень любил старика.	no root
15045	Рассказывал уж он очень хорошо и знал много.	no root
15046	Бывают такие хорошие, умные старики.	no root
15047	Много летних ночей приходилось коротать на сайме, и каждый раз узнаёшь что-нибудь новое.	no root
15048	Прежде Тарас был охотником и знал места кругом вёрст за пятьдесят, знал всякий обычай лесной птицы и лесного зверя; а теперь не мог уходить далеко и знал одну свою рыбу.	no root
15049	На лодке плавать легче, чем ходить с ружьём по лесу, а особенно по горам.	no root
15050	Теперь ружьё оставалось у Тараса только по старой памяти да на всякий случай, если бы забежал волк.	no root
15051	По зимам волки заглядывали на сайму и давно уже точили зубы на Соболька.	no root
15052	Только Соболько был хитер и не давался волкам.	no root
15053	Главным преобразованием после освобождения крестьян была судебная реформа 1864 года.	no root
15054	Старый суд ликвидировался, судебная власть отделялась от административной и становилась независимой.	no root
15055	Тайное письменное судопроизводство заменил открытый, устный и состязательный процесс; возникли новые институты адвокатуры и мирового суда.	no root
15056	Но "краеугольным камнем" и "венцом" судебной реформы современники по праву считали суд присяжных.	no root
15057	Для регулировки подшипников каретки необходимо ослабить контргайку (3), отрегулировать положение конуса (4) на валу (5) и затянуть контргайку (3).	no root
15058	В отношении самого возвращения жителей Гальского района стороны отметили важность реализации этого процесса.	no root
15059	Они высказали готовность к активному привлечению к этому процессу Управления Верховного комиссара ООН по делам беженцев и обратились к УВКБ ООН с просьбой подготовить рекомендации о практических потребностях данной работы к очередному заседанию рабочей группы.	no root
15060	Работа может быть начата с учёта и регистрации.	no root
15061	Итак, туземцы с фотоаппаратами вместо копий отбили первую попытку высадиться в Австралии, мы вынуждены были подняться в воздух.	no root
15063	Что-то случилось?	no root
15064	Да нет, просто здесь прошёл сбор сотрудников и ветеранов милиции специального назначения, посвящённый 45 годовщине со дня образования 6-го управления ГУВД на режимных объектах службы общественной безопасности МВД России.	no root
15065	Не могу сказать, что полностью удовлетворён принятым Земельным кодексом.	no root
15067	В дороге начинал он с философом говорить о лошадях и верблюдах, но, увидя, что философ в сём деле ничего не разумел, возымел он к нему глубочайшее презрение, а потому и учредил с ним своё поведение: из колесницы, в которую сперва посажен был Каллисфен, высадил он его в телегу.	no root
15068	Не было пригорка, на который бы не заставил он всходить пешком Каллисфена.	no root
15069	В. В. Путин ответил на вопросы корреспондентов.	no root
15070	Коза вдруг поник головою, сжал на груди руки и стал читать по-немецки "Отче наш".	no root
15071	Мы без его приглашения схватили с голов свои шапочки и с ним вместе молились.	no root
15072	Он кончил молитву, положил нам на головы свои руки и с полными слёз глазами закончил свою молитву по-русски.	no root
15073	Какие из этих видов анестезии можно считать лёгкими?	no root
15074	От чего зависит выбор наркоза.	no root
15075	В основном от объёма операции.	no root
15076	Если предполагается большая полостная операция или операция на мозге, когда анестезиолог должен очень чётко отслеживать состояние больного и управлять им, применяется ингаляционный интубационный наркоз.	no root
15077	Понятно, что интубационный наркоз к лёгким видам анестезии не относится.	no root
15078	Вообще рассуждения о "лёгких видах" наркоза представляются несколько умозрительными, так как общая анестезия должна соответствовать предполагаемой операции.	no root
15079	То, что нельзя воспользоваться одинаковым наркозом при удалении вросшего ногтя и при операции на сердце, я думаю, не требует разъяснений.	no root
15080	Творящая чудеса Евгения.	no root
15081	Если вы устали от врачей и лекарств, а также не верите в чудо!	no root
15083	Евгения, выезжая к ним на дом, снимала дикие боли и возвращала человеку возможность заново подняться и ходить.	no root
15084	Старта, не обращайте внимания на "остроту" некоторых в этом топике.	no root
15085	Просто когда работаешь много за те деньги что получаешь, деньги начинаешь ценить, и за куртку обидно и зачем манеж ненужный покупать.	no root
15086	Можно конечно позволить себе некоторуыу роскошь, но и терять очень обидно.	no root
15087	Не обращайте внимания.	no root
15088	Мой муж такой же.	no root
15089	Курток у нас правда таких дорогих нет и муж не курит, но вот тоже у него все из рук валится.	no root
15091	Он не может налить себе сока и не разбрызгать, не может положить себе еду в тарелку и скатерть не обляпать.	no root
15092	Полезет он в дальний шкаф за приправой какой нибудь так муку рядом стоящую на себя опрокинет!	no root
15093	Кухня после его готовки напоминает картину "взрыв мацарон болоньез в микроволновке".	no root
15094	И вот как он на себя муку опрокинул?	no root
15095	У меня все пакетики прищепками закрыты, а вот оказывается можно.	no root
15096	Что делать?	no root
15097	Не курить в машине.	no root
15098	Когда курит пусть не крутит руками как ветряная мельница.	no root
15099	Я думаю после потери куртки он и сам задумается, а вам Старта желаю терпения.	no root
15100	И слава богу что сидения кожаные а не легко воспламеняющиеся.	no root
15101	С того дня, с того расстрела, Хабаров отказался от пайка, от питья.	no root
15102	Скинув ватный матрас, он пластался на крепких железных пружинах, без воздуха, без небесного света.	no root
15103	Вскорости капитан начал взаправду вонять, оброс бородой и уже забредил, окунаясь все глубже в беспамятство.	no root
15104	Догадавшись, что это не запой, что ротный вздумал уходить из жизни, стали его кормить силой, будто живодеры.	no root
15105	Закатывали рукава, чтобы не замараться.	no root
15106	Потом раздирали капитану рот немытыми ручищами и заливали его всего жидкой баландой.	no root
15109	Но в данном эксперименте не они были главными провинившимися.	no root
15110	Их соперники, что-то говорившие по телефону, вели себя за рулём хуже пьяных, реагируя на любую опасность на 0,5 секунды позже обычного.	no root
15111	Этого времени как раз хватит, чтобы на полной скорости врезаться в препятствие, даже не сумев среагировать.	no root
15112	Так что отправляясь в поездку, выключите свой телефон.	no root
15113	Он-привилегия пешеходов.	no root
15115	Хорошо!	no root
15116	Но тут он задаёт такой вопрос: учёл ли высокочтимый учёный те изменения, которые претерпевает полая человеческая кость под давлением огромных земляных масс.	no root
15117	Неужели приходится повторять великому антропологу, что кость не камень, не бронза, даже не затвердевшая глина, а податливая, пластическая масса, пропитанная кальциевыми солями, и под влиянием огромной тяжести она может менять свою форму.	no root
15118	К тому же окончательное окостенение черепного свода оканчивается очень поздно, оно может быть и вообще не полным: под влиянием некоторых болезненных процессов наступает иногда так называемая декальцинация организма, то есть размягчение кости.	no root
15119	Администрация Самарской области заинтересована в создании двигателестроительного комплекса, структура которого обозначена в постановлении правительства.	no root
15120	Это организация авиационного двигателестроительного комплекса на базе СНТК им.	no root
15121	Кузнецова, куда должны будут войти также СКБМ и казанские предприятия.	no root
15122	Такой вариант объединения нас вполне устраивает: это должно будет положительно повлиять на имидж региона, а также оставить финансовые потоки в пределах области.	no root
15123	Но это не главная цель.	no root
15124	Создание такой структуры должно будет способствовать и развитию самих предприятий.	no root
15125	Например, на "Моторостроителе" сегодня накопилось много проблем: производство держится только за счет ракетной тематики, в то время как авиационная развита достаточно слабо.	no root
15126	Если из его состава выделится структура, целенаправленно работающая с авиационными двигателями, то ее эффективность будет высокой.	no root
15127	Сколько Шухов производств повидал, техника эта или сама ломается, или зэки её ломают.	no root
15128	Бревнотаску ломали: в цепь дрын вставят и поднажмут.	no root
15129	Балан-то велят к балану класть, не разогнёшься.	no root
15130	Савостьянов, очевидно, боялся говорить о том, что интересовало Виктора Павловича, не хотел быть его информатором.	no root
15131	Он, вероятно, думал: "Встретит Штрум институтских и скажет: "Я уже всё знаю, мне Савостьянов во всех подробностях доложил обо всем".	no root
15132	Некоторые результаты экспериментальных исследований отражены в докладе Г. А. Вайзер "Учитель о смысле жизни и акме человека в современном обществе", в сообщениях Ж. В. Гоготы (Московская область) "Современные представления о смысле жизни учителя", М. А. Резниченко (Белгород) "Смысложизненные ориентации учителей школы", Л. И. Суторминой (Москва) "Опыт изучения педагогического конфликта как фактора становления смысложизненных ориентаций учителя", Е. В. Киселевой (Москва) "Психологическая структура ценностно-смыслового отношения учителя к своей профессии".	no root
15133	Ночной сторож, засунув руки в карманы засаленной нейлоновой телогреечки покачивался на сбитых каблуках, как какой-нибудь питерский стиляга, и возмутительно улыбался в мокрую бородёнку.	no root
15135	Именно единство потребности педагогической практики в психологических знаниях и готовности психологической науки к удовлетворению этой потребности мы рассматриваем как основное условие реального решения задач полноценного развития личности растущего человека.	no root
15136	Секуляризм не есть обязательно атеизм.	no root
15137	Откуда он происходит?	no root
15138	В письме говорилось, что в ответ на многочисленные просьбы мадам моей мамы посольство Франции в России сделало соответствующие запросы в определённые инстанции и теперь извиняется за то, что вся эта процедура заняла так много времени.	no root
15139	По не зависящим от них причинам юридического и политического характера французское посольство было не в силах выяснить обстоятельства этого сложного дела вплоть до настоящего момента.	no root
15140	Однако оно спешит сообщить, что в результате долгих поисков им действительно удалось обнаружить мадам Боше, которая не отрицает своего родства с моей мамой, поскольку у них был общий дедушка, оказавшийся во время второй мировой войны в числе интернированных лиц и по её окончании принявший решение остаться на постоянное жительство во Франции, женившись на французской гражданке.	no root
15143	Однако, поскольку сама мадам Боше вернулась во Францию и вышла замуж за французского гражданина, французское посольство в России не видит больше никаких препятствий к тому, чтобы мадам моя мама обратилась к французскому правительству с просьбой о переезде на постоянное место жительство во Францию.	no root
15144	Все необходимые документы посольство Франции в России готово любезно предоставить по следующему адресу.	no root
15145	Не дожидаясь, пока бабушка нас с ней разлучит, мама решила забежать вперёд, принять меры.	no root
15146	Или я несправедлива и выдаю стечение обстоятельств за проявление злой, преднамеренной воли?	no root
15147	По странному стечению обстоятельств, как раз 4 февраля на традиционном понедельничном совещании с руководством правительства и кремлёвской администрации Владимир Путин вдруг вспомнил о проблеме разграничения полномочий и поставил перед правительством задачу активизировать эту работу и отнестись к выполнению этой задачи "очень серьёзно".	no root
15148	Отвергнув решительно и последовательно все казённые услуги, от марша Мендельсона до дорогостоящего шампанского, и ограничившись лишь напыщенным поздравлением мордюковообразной сотрудницы под красным знаменем, в красном же костюме и с красной атласной лентой через жирное плечо, ребята вышли на парадные ступени дворца, присели и выпили из горлышка бутылку рублёвой кислятины "Ркацители", после чего Гена проголосовал проезжающему мимо такси, они с Таней сели в него и уехали.	no root
15149	Зато в перерывах между боевыми заданиями Мамочкин умел показать товар лицом.	no root
15150	Молодые разведчики, ещё не бывшие в деле, восхищались им.	no root
15152	Куда было до него массивному, широколицему и простоватому Аниканову!	no root
15153	Было раннее розовое утро.	no root
15154	Ещё и петухи не откричали.	no root
15155	В парке женщины в серых халатах скребли фонтан.	no root
15156	Стулья в кафе напротив стояли вверх ногами на столах.	no root
15157	Пальмы вынесли на улицу.	no root
15158	Зыбин положил акт, ничего существенного в нём не было.	no root
15159	Просто крупным Клариным почерком сообщалось о том, что музей принял такие-то и такие-то экспонаты, обнаруженные на реке Карагалинке.	no root
15160	Но где именно их нашли, как?	no root
15161	Написано: рядом с останками человека.	no root
15162	С какими же именно?	no root
15163	Где теперь эти останки?	no root
15164	Почему они не вписаны в акт?	no root
15165	Такую ошибку совершил мой боевой товарищ, мой друг Васильев.	no root
15166	На секунду он пренебрег установленными правилами осторожности, высунулся из укрытия и подставил противнику правое плечо.	no root
15167	Вражеская пуля в то же мгновение угодила в самое больное место, в область ключицы.	no root
15168	От адской боли Васильев потерял контроль над своими действиями: вместо того чтобы податься назад и избежать повторного попадания, он встал на колени.	no root
15169	Причинку тут на Демидовых кладут.	no root
15170	Не на тагильских, а на тех, кои Шайтанский завод на Касли строили.	no root
15171	Этого же колена Демидовы, только хозяйство у них разное.	no root
15172	В этом и загвоздка.	no root
15173	Темно.	no root
15174	Еле нашёл место Христо.	no root
15175	Стал копать, рвать землю.	no root
15176	Швырял во все стороны.	no root
15177	Сначала моя Лолита отказывалась "пробовать"; однако любопытство и чувство товарищества взяли верх, и вскоре она и Варвара отдавались по очереди молчаливому, грубому и совершенно неутомимому Чарли, который, как кавалер, был едва ли привлекательнее сырой морковки, но зато мог щегольнуть замечательной коллекцией прозрачных чехольчиков, которые он вылавливал из третьего озера, превосходившего другие размером и посещаемостью и называвшегося Озеро Клаймакс по имени соседнего фабричного города, столь бурно разросшегося за последнее время.	no root
15178	Хотя, признавая, что это было "в общем ничего, забавно" и "хорошо против прыщиков на лице", Лолита, я рад сказать, относилась к мозгам и манерам Чарли с величайшим презрением.	no root
15179	Добавлю от себя, что этот блудливый мерзавчик не разбудил, а пожалуй, наоборот, оглушил в ней женщину, несмотря на "забавность".	no root
15180	Михалев.	no root
15181	Это по нему ты до сих пор сходишь с ума.	no root
15182	Это его ты просишь во сне хотя бы вернуть твою печень?	no root
15183	А он до сих пор ничего не возвратил, да?	no root
15185	Лавки не выдержали тяжести побратимов, пришлось для них выкатить колоды, на которых мясо рубят.	no root
15186	В избах задымили печи.	no root
15187	Сложены печи были тоже кое-как, поэтому дым валил больше из окон, чем из труб.	no root
15188	Будимира щедро кормили зерном и знакомили с местными курочками.	no root
15189	Камнеед избавился от петуховой опеки и скромно обгрызал брошенный посреди улицы мельничный жернов.	no root
15190	Полина Ивановна ходила к Рите не убирать, а так, по дружбе: денег лишних у Риты не было, да и нелишних до получки редко хватало.	no root
15191	Убирала она сама, неумело воюя с полотёром и пылесосом, купленными ещё тогда, при муже.	no root
15192	Их устройство она, закоренелый гуманитарий, понять не могла даже в общих чертах (какую вилку куда).	no root
15193	Вообще для неё электрический ток был враждебной загадкой, и, словно чуя это, приборы у неё всё время портились.	no root
15194	Пылесос ещё иногда, припадками, начинал работать, а полотёр стал на вечный прикол в углу коридора.	no root
15195	Я шарил по кустам.	no root
15196	В розоватом сумраке якутской летней ночи отчетливо виднелись пастбища грибов.	no root
15197	Казалось, грибы вырастали на глазах.	no root
15198	Но комары, не ожидавшие такого подарка, взвыли от радости.	no root
15199	Лес наполнился криками: "Сюда!	no root
15200	Спешите!	no root
15201	Пришла жирная пожива!	no root
15202	 Я курил одновременно две сигареты, пытаясь спрятаться в клубах дыма.	no root
15203	Не тут-то было.	no root
15204	Надо мной звенело облако.	no root
15205	Комары лезли в уши, забирались за шиворот.	no root
15206	Петляя меж деревьев, я выбрался к машине.	no root
15207	Из кустов вынырнул Ученый с полным ведром.	no root
15208	Я дымил, как маневренный паровоз.	no root
15209	Какими высокими и мужественными интеллигентами были интеллигенты из потомственных дворян.	no root
15210	Я часто вспоминаю Георгия Михайловича Осоргина, расстрелянного 28 октября 1929 года на Соловках.	no root
15211	Он уже находился в камере смертников, когда к нему неожиданно для соловецких властей приехала жена (урождённая Голицына).	no root
15212	Неожиданность произошла от полного беспорядка в тогдашних лагерях: власти на материке не знали, что по своему произволу предпринимали начальники на острове.	no root
15213	Так или иначе, но под честное слово дворянина Осоргина выпустили из камеры смертников на свидание с женой, обязав не говорить ей, что его ожидает.	no root
15214	И он выполнил своё обещание, данное палачам.	no root
15215	Через год после краткого свидания Голицына уехала в Париж, не зная, что на следующий же день Георгий Михайлович был зверски расстрелян.	no root
15217	Однажды пришел странный человек.	no root
15218	Гостя не хотели пускать (было уже за полночь, а принимал просителей отец обычно с утра и до обеда), однако настырный пришелец не уходил.	no root
15219	Сказал, что будет сидеть на улице хоть до самого рассвета, а все же дождется.	no root
15220	Поднялся крик, отец вышел на голоса, и через некоторое время гость вместе с отцом вошли в гостиную.	no root
15221	Я быстро оделась и тоже вышла.	no root
15222	Число его жертв доподлинно не известно.	no root
15223	По оперативной информации речь пока идёт о семи обворованных женщинах и семи же обкраденных мужчинах.	no root
15224	Но, думается, столь любопытная симметрия нарушится в сторону своего возрастания.	no root
15226	Между тем к жениху собирались поезжане с дружкой, тысяцким, свахой и совершали ответственный обряд сборы свадебного поезда, который имитировал долгое путешествие, длительные поиски невесты в дальней стороне.	no root
15227	Сбруи лошадей украшали колокольцами, бумажными цветами, лентами; кошевы покрывали домоткаными коврами.	no root
15228	Наряжали "дружку-большака", повязывая ему через плечо полушалок, и шаферов, подпоясывая их многоцветными опоясками.	no root
15229	Роль дружки велика: он отвечал за коней и следил, как бы свадьбе не повредили местные колдуны.	no root
15230	Родители благословляли жениха иконой, хлебом-солью, и он в сопровождении поезжан садился в одну из подвод свадебного поезда, чтобы отправиться за невестой.	no root
15232	Но тут они стали капризничать.	no root
15233	Потому что Вовка у них все игрушки забрал, а им нравилось копаться у него в сумке.	no root
15234	Повернув голову, Костя посмотрел в мою сторону и с изумлением вытаращил глаза.	no root
15235	Сварить 1/2 фунта макарон, как сказано в примечании, переложить в кастрюлю с маслом, размешать.	no root
15236	Фунт варёной ветчины или солонины мелко нарезать, а кусок пармезана натереть на тёрке.	no root
15237	Блюдо-жестяную или серебряную кастрюльку намазать 1/2 ложкой масла, посыпать сыром, наложить кусочками масло, ряд макарон и ветчины, сверху посылать пармезаном и наложить масла, вставить в печь.	no root
15238	Собаку он тоже привез из армии, как и резиновый костюм против химической войны.	no root
15239	Она охраняла зеков где-то на северной зоне и славилась тем, что могла загрызть человека.	no root
15240	Особенно, когда тот бежит.	no root
15241	Однажды ошиблась и побежала за замполитом всей зоны.	no root
15242	Замполита зашили, а собаку хотели расстрелять.	no root
15243	И тут капитан предложил свои услуги.	no root
15244	Не в смысле палача, а в смысле усыновления.	no root
15245	Видимо, в детстве любил читать Джека Лондона.	no root
15246	Благородный, мужественный и немногословный герой спасает обречённого пса.	no root
15247	Софи не фантазирует, она не мечтает и даже не сомневается.	no root
15248	Она бесповоротно додумалась до того, что надо делать; не знает только, как ей найти этот единственный путь угождения богу.	no root
15249	На её полудетском языке ей нужен наставник, вождь, но не затем, чтобы что-нибудь ей толковать, а только чтобы дать живой пример того, чем она хочет быть, и доказать ей, что это возможно.	no root
15250	В настоящее время существуют, как известно, две точки зрения на общий механизм сенсорных процессов.	no root
15251	Одна из них, более старая, состоит в том, что ощущение есть результат передачи в сенсорные зоны возбуждения, возникшего в органе-рецепторе.	no root
15252	С другой, противоположной точки зрения, обоснованной в XIX в. выдающимся русским физиологом Сеченовым, сенсорные процессы необходимо включают в свою структуру также моторные акты с их проприоцептивной сигнализацией.	no root
15253	Мы исходили из этой точки зрения.	no root
15254	Вот почему наше внимание привлекла к себе мысль В. Келера, высказанная им в 1915 г., о том, что существует интимная связь между возбуждением слухового нерва и иннервацией органов вокализации.	no root
15255	 Живу я очень хорошо, у меня подрастает дочь, мама здорова, пополнела, очень довольна пенсией.	no root
15256	У меня замечательный оркестр, любимая жена, жизнь прекрасна и удивительна, я богат, счастлив, молод и верю в светлое будущее.	no root
15257	Дорогая Баярочка, если Вы когда-нибудь захотите со мной связаться, постарайтесь найти другую оказию".	no root
15258	В то жаркое и зловещее лето горело всё.	no root
15259	Горели целые города, сёла и деревни; лес и поля больше уже не были их охраной: покорно вспыхивал сам беззащитный лес, и красной скатертью расстилался огонь по высохшим лугам.	no root
15260	Днём в едком дыму пряталось багровое, тусклое солнце, а по ночам в разных концах неба вспыхивало безмолвное зарево, колебалось в молчаливой фантастической пляске, и странные, смутные тени от людей и деревьев ползали по земле, как неведомые гады.	no root
15261	Собаки перестали брехать приветным лаем, издалёка зовущим путника и сулящим ему кров и ласку, а протяжно и жалобно выли, или угрюмо молчали, забившись в подполье.	no root
15262	И люди, как собаки, смотрели друг на друга злыми и испуганными глазами и громко говорили о поджогах и таинственных поджигателях.	no root
15263	В одной глухой деревне убили старика, который не мог сказать, куда он идёт, а потом бабы плакали над убитым и жалели его седую бороду, слипшуюся от тёмной крови.	no root
15264	Из Тобольска вдоль Иртыша за Абалак, где перевоз, места прекрасные, от Старого Погоста до Вагая не столь хороши, по Вагаю места хороши.	no root
15265	Крестьяне мало имеют земли, лучшая вся у татар.	no root
15266	Земля расчищена по реке, а вдоль болота.	no root
15267	Переехав Вагай, места становятся пустее.	no root
15268	От Кусеряка до Голопутова волок, то есть пустое место, где начинают строиться мужики из-за Ишима на полянах, где могут сидеть 2000 душ.	no root
15269	От Голопутова места одна деревенька Чистякова о пяти дворах.	no root
15270	10 вёрст от Кусеряка места становятся выше, по Ишиму очень хорошие.	no root
15271	Па речке Барсуку селений много.	no root
15272	Викулова сидит на прекрасном месте на Ишиме и заливе.	no root
15273	Земля чёрная.	no root
15274	Живут в сей слободе купцы.	no root
15275	Мужики бойкие.	no root
15276	По Ишиму земля чернозём.	no root
15277	От Ачимовой до Зудиловского форпоста волок болотами или низкими полями.	no root
15278	В Становке живут посельщики, они беднее старожилов.	no root
15279	За Рыбинской выехав на реку Аев, едешь вниз её до Аевской слободы.	no root
15280	Здесь везде, как и в Таре, все почти раскольники.	no root
15281	Знаменский погост сидит на заливе Иртыша или озере, называемом Изюк.	no root
15282	Будаково село на Иртыше.	no root
15283	Мужики все зажиточные, пашут, торгуют скотом, бьют зверей, ездят в извоз.	no root
15284	Во многих селениях живут стрельцы и конфедераты.	no root
15285	Современное определение и сущностное содержание свободы совести как правовой категории, по мнению С. А. Бурьянова, фактически искажено.	no root
15286	Оно определяется через другое довольно неопределённое понятие "свобода религии".	no root
15287	Термин "религия" сегодня используется очень широко во многих науках и публицистике, но в очень узком смысле, заимствованном из теологии, - конфессиональном, который не всегда однозначен даже для верующих одной конфессии.	no root
15288	В общем столкнулись мы с неподъемной проблемой, от которой, как ни крути, а зависит существование человечества.	no root
15289	И решить которую так же трудно, как ответить на главный философский вопрос: кто мы, откуда и куда мы идём?	no root
15290	За оставшиеся полчаса сквозь рассеявшийся дым зрители смогли увидеть пару-тройку быстрых прорывов в исполнении ЦСКА, один из которых удачно завершил вышедший на замену Кириченко, а также услышать(дважды) звон от удара мяча в перекладину.	no root
15291	Армейцы, так и не услышавшие от диктора по стадиону желанных новостей из Москвы, после финального свистка радостно вскинули руки, пообнимались немного и отправились в раздевалку.	no root
15292	А вот болельщики ЦСКА себя ещё показать успели.	no root
15293	Горя желанием догнать своих любимцев и поздравить с победой, они рванули было на поле, но встретили преграду в виде ОМОНа.	no root
15294	В ответ окончательно обезумевшие фанаты стали выламывать кресла и направлять их прямо в оппонентов в милицейской форме.	no root
15295	В результате более сотни болельщиков оказались задержаны за организацию беспорядков.	no root
15296	Репетиция золотого матча у них удалась.	no root
15297	Стадион "Динамо", которому предстоит этот матч проводить, заранее жаль.	no root
15298	Утром пила чай, съела бутерброд с сыром, а потом забыла и ещё раз пришла на кухню завтракать.	no root
15299	Василиса меня отругала, что я ей мешаю обед готовить.	no root
15300	Я сказала, что хотела позавтракать.	no root
15301	Она сказала, что я уже завтракала.	no root
15302	Какой кошмар.	no root
15303	Так я превращусь в старушку, которая не отходит от холодильника, как безумная свекровь Анны Аркадьевны.	no root
15304	Придётся записывать, что я уже сделала, а что нет.	no root
15305	Мы возбуждены, но настроение деловое.	no root
15306	Решаем возвратиться немного назад в сухую часть пещеры и перекусить.	no root
15307	Из-за огромных энергетических потерь под землёй никогда не следует упускать такую возможность.	no root
15308	За этим приятным занятием выяснилось, что ребята, азартно проверяя все щели в галерее, пока мы шли к сифону, сильно порвали гидрокостюмы.	no root
15309	Однако из двух комплектов штанов и рубашек (наши сухие гидрокостюмы состоят из двух соединяемых деталей) можно собрать одну пару.	no root
15310	Стало быть, мне идти с одним партнёром.	no root
15311	Проявив истинное благородство, это право уступил Дима из Перми, сам оставшись сидеть на корточках у стенки со свечкой, обернувшись полиэтиленовой плёнкой, не ведая, сколько ему поджидать нас.	no root
15312	Скуляев (Наталье).	no root
15313	Он псих.	no root
15314	Ему нельзя доверять оружие.	no root
15316	В него входит не только сам бой, но и много других прикладных видов: полоса препятствий, стрельба, метание ножей.	no root
15317	В общем, спортсмены преодолевают все невзгоды, которые могут выпасть на их долю в жизни.	no root
15318	К тому же мы готовим будущих воинов для российской армии".	no root
15319	Всю ночь Остап провёл в хавире в гостях у бандитов.	no root
15320	При свете огарков они пили чистый ректификат, не разбавляя его водой, читали стихи убитого поэта, его друга птицелова и других поэтов, плакали и со скрежетом зубов целовались взасос.	no root
15321	Это были поминки, короткое перемирие, закончившееся с первыми лучами солнца, вышедшего из моря.	no root
15322	Остап спрятал под пиджак свой маузер и беспрепятственно выбрался из подвала, с тем чтобы снова начать борьбу не на жизнь, а на смерть с бандитами.	no root
15323	4) Но на одной лишь новой технике далеко не уедешь.	no root
15324	Можно иметь первоклассную технику, первоклассные заводы и фабрики, но если нет людей, способных оседлать эту технику, техника так и останется у вас голой техникой.	no root
15325	Чтобы новая техника могла дать свои результаты, надо иметь ещё людей, кадры рабочих и работниц, способные стать во главе техники и двинуть её вперёд.	no root
15326	Зарождение и рост стахановского движения означают, что у нас уже народились такие кадры среди рабочих и работниц.	no root
15327	Года два тому назад партия сказала, что, построив новые заводы и фабрики и дав нашим предприятиям новое оборудование, мы сделали лишь половину дела.	no root
15328	Партия сказала тогда, что энтузиазм строительства новых заводов надо дополнить энтузиазмом их освоения, что только таким путём можно довести дело до конца.	no root
15329	Очевидно, что за эти два года шло освоение этой новой техники и нарождение новых кадров.	no root
15330	Теперь ясно, что такие кадры уже имеются у нас.	no root
15331	Понятно, что без таких кадров, без этих новых людей у нас не было бы никакого стахановского движения.	no root
15332	Таким образом, новые люди из рабочих и работниц, освоившие новую технику, послужили той силой, которая оформила и двинула вперёд стахановское движение.	no root
15333	Потом другой посыльный отвёл её в штаб батальона.	no root
15334	Там играл патефон, и рыжий командир батальона предложил Кате выпить и потанцевать с ним под пластинку "Китайская серенада".	no root
15335	Отчаянию, связанному со страхом осуждения, противопоставляется великая надежда на райское блаженство, живописуемое Гонорием с обычной для него наглядной конкретностью и образностью.	no root
15336	Наряду с будущим воскрешением душ в "Элуцидарии" сугубое внимание уделено телесному воскрешению.	no root
15337	Все воскресшие, в каком бы возрасте они ни оставили земной мир, воскреснут 30-летними.	no root
15338	Внешний облик их изменится, и былые физические несовершенства или уродства исчезнут.	no root
15339	Обновится весь мир: прежний исчезнет, но взамен него появится мир без невзгод и стихийных бедствий; земля будет вечно плодоносить и благоухать цветами, солнце будет светить над нею с небывалою силой.	no root
15340	Люди будут красивы, как библейский Авессалом, сильны, подобно Самсону, и даже ещё сильнее, здоровьем они превзойдут Моисея.	no root
15342	Голос у Зубра перехватило.	no root
15343	Не может быть, невозможно!	no root
15344	Но чутьё подсказывало ему, что это правда.	no root
15345	Вавилова нет, его не существует.	no root
15346	Треснула подпора, оборвалась часть его собственной жизни.	no root
15347	Он стал уже не таким живым, каким был, и эту мёртвую часть, холодеющую часть души он ощущал.	no root
15348	Там было погребено будущее, надежды, связанные с победой.	no root
15350	На Крещенье, в самые морозы, снова случился пожар, причина которого опять была лучина.	no root
15351	Рузаев в это время парился в бане, выскочил и, кое-как одевшись, все время распоряжался при тушении.	no root
15352	Закаленный, но сильно ослабевший организм не выдержал.	no root
15353	С ним сделалась горячка, и на третий день Рузаев скончался.	no root
15354	Но между Варлаамом, который это критиковал, и монашеской партией произошёл разрыв.	no root
15355	Возглавлял монашескую партию и был защитником монашеской духовности и всего того, что она из себя представляла, афонский монах святой Григорий Палама, который в 1347 году, когда он одержал победу на Соборе в Константинополе над своими противниками и критиками, был возведён в архиепископа Фессалоникийского (Солунского).	no root
15356	И с тех пор вся верхушка Византийской Церкви, включая сам Патриархат, стали "монополией" учеников Григория Паламы.	no root
15357	Натереть низ и стороны кастрюльки для фондю чесноком.	no root
15358	Влить в неё вино и довести до кипения, добавить сыр, медленно помешивая деревянной ложкой.	no root
15359	Прежде, чем сыр полностью растает, перенести кастрюлю на горелку.	no root
15360	Приправить перцом и вишнёвым ликёром.	no root
15361	Когда сыр полностью растает, можно приступить к трапезе.	no root
15362	Фондю едят специальными вилками, насаживая на них кубики хлеба и макая их в растопленную смесь.	no root
15363	Не забудьте время от времени помешивать фондю.	no root
15364	Если смесь будет сильно пузыриться, уменьшите подогрев.	no root
15365	Что же за секрет ждёт будущих участников программ за океаном и так ли легко на самом деле оказаться среди них.	no root
15366	Увы, оказалось, что всё не так просто.	no root
15367	Руководители программ сообщили, что количество заявок, как правило, раз в десять превышает количество предлагаемых мест.	no root
15368	А секрет американский, наоборот, совсем нехитрый: попав в чужую страну, наши просто вынуждены жить по её правилам.	no root
15369	Говорить, думать, общаться по-американски.	no root
15370	Учиться исходя из принципа: посещать занятия не обязательно, но необходимо.	no root
15371	Работать так, чтобы привезти домой не только новый опыт, но и достойные отзывы и рекомендации.	no root
15372	Участвовать в когда-то практиковавшихся, но давно забытых у нас "волонтёрских" акциях, напоминающих тимуровские мероприятия.	no root
15373	Демонстрировать чудеса толерантности, сталкиваясь с людьми разных рас, социальных слоёв и самых невероятных убеждений.	no root
15374	Усилием воли Беличенко заставляет себя не заснуть.	no root
15375	От раны его знобит, а голова тяжелая и горячая, в глазах после многих бессонных ночей точно песок насыпай.	no root
15376	Рядом поскрипывает на морозе, медленно вращается железное колесо пушки.	no root
15377	И вдруг рокот трактора исчез.	no root
15378	Беличенко явственно слышит стремительный снижающийся вой мины.	no root
15379	Он вздрогнул, открыл глаза.	no root
15380	Все так же качаются впереди спины солдат, скрипит колесо пушки.	no root
15381	3аснул!	no root
15382	Тогда он остановился у обочины, пропуская батарею.	no root
15383	Когда-то вершина Фудзи служила главным ориентиром для американских "летающих крепостей", бомбивших японские города.	no root
15384	Теперь ей выпало ориентировать убийц другого азиатского народа.	no root
15385	Как отмечалось, арест, налагаемый на безналичные денежные средства, влечет запрет банку-эмитенту совершать операции по расходованию денежных средств клиента в пределах суммы взыскания.	no root
15386	При наложении ареста, обязательство банка-эмитента при расчетах по аккредитиву прекращает свое действие в пределах подлежащей взысканию суммы.	no root
15387	867 Гражданского кодекса, сумма аккредитива предоставляется в распоряжение исполняющего банка на весь срок обязательства банка-эмитента.	no root
15388	Следовательно, при прекращении, в результате ареста, у банка-эмитента обязательства совершать операции по расходованию средств клиента, обязательство исполняющего банка также должно прекращаться.	no root
15389	К офшорному аутсорсингу готова треть мировых компаний Свыше 30% компаний планируют в течение следующих 12 месяцев передать функции поддержки своей ИТ-инфраструктуры офшорным исполнителям.	no root
15390	Такое же количество опрошенных рассматривают подобный вариант экономии расходов, утверждают в своём новом исследовании специалисты индийской аутсорсинговой компании Wipro.	no root
15391	Аутсорсингом бизнес-процессов также интересуется всё большее количество мировых компаний - в течение следующего года 34% респондентов планируют поручить офшорным специалистам управление частью своих бизнес-процессов.	no root
15393	В 38% компаний, участвовавших в исследовании, вопрос о переходе на офшорный аутсорсинг рассматривается на уровне совета директоров.	no root
15395	В среднем же организации планируют увеличить свои расходы на офшорный аутсорсинг на 34%.	no root
15396	Власти Дубая и острова Мэн прилагают определённые усилия для привлечения офшорных компаний.	no root
15397	Этому должны способствовать низкие налоги как для компаний, так и для частных лиц, а также стремление правительств идти навстречу нуждам бизнеса, адаптируя законодательство для создания особых условий для офшоров.	no root
15398	В июне в Дубае была создана первая в мире свободная зона аутсорсинга.	no root
15399	Исполнительный директор технологического центра Дубая-Dubai Internet City(DIC), свободной зоны электронной торговли ОАЭ - Бен Сулейман (Bin Sulaiman) заявил о том, что ИТ-подразделения четырёх банков, двух местных, одного регионального и одного международного, будут превращены в отдельные аутсорсинговые компании, что позволит банкам превратить их в источник прибыли, а не издержек.	no root
15400	Министр по электронной торговле острова Мэн Тим Крейн(Tim Craine) также надеется привлечь офшорный бизнес освобождением от налогов и другими льготами."	no root
15401	Мы не являемся частью Великобритании.	no root
15402	Это означает, что мы можем принимать наши собственные законы, находя новые пути.	no root
15403	Кроме того, со здешними министрами легко связаться - люди могут прямо сказать им, какое законодательство им нужно",- говорит он.	no root
15404	По словам г-на Крейна, его остров уже ведёт переговоры о заключении меморандумов о взаимопонимании с Великобританией, некоторыми государствами Карибского бассейна и другими странами.	no root
15405	Правительство острова хочет получить разрешение для регламентированных компаний осуществлять свою деятельность с острова Мэн в случае форс-мажорных обстоятельств - ураганов, террористических атак или отключений электричества.	no root
15406	Я ночевал в чулане, и никто не приходил ко мне; только на другой день, то есть в воскресенье, меня перевели в маленькую комнатку, подле классной, и опять заперли.	no root
15407	Я начинал надеяться, что наказание моё ограничится заточением, и мысли мои, под влиянием сладкого, крепительного сна, яркого солнца, игравшего на морозных узорах окон, и дневного обыкновенного шума на улицах, начинали успокаиваться.	no root
15409	Положение это было ещё более неприятно потому, что, как мне ни противно было, я не мог не слышать, как St.-Jerome, прогуливаясь по своей комнате, насвистывал совершенно спокойно какие-то весёлые мотивы.	no root
15410	Я был вполне убежден, что ему вовсе не хотелось свистать, но что он делал это единственно для того, чтобы мучить меня.	no root
15411	Обладающий сокровищем подвергается нападениям разбойников, а у кого нет ничего, того не беспокоят разбойники.	no root
15412	Имеющий сокровище правоверия жестоко наветуется врагом!	no root
15413	Враг усильно нападает на правоверного, старается представить его пред обществом человеческим в состоянии побеждения, с такою же целию, с какою старается представить еретика добродетельным и достойным уважения.	no root
15414	С такою же неудобопостижимою хитростию действует лукавый дух в пользу ереси и во вред истинного христианства.	no root
15415	К несчастию, эта кознь его весьма удаётся ему!	no root
15416	Ею он уловляет в погибель тысячи человеков.	no root
15417	Безусловно, общение ребёнка с воспитателями и со сверстниками в детском саду играет весьма важную роль.	no root
15418	Но тем не менее значимо и то, какое место занимает дошкольник в семье среди братьев и сестёр, приветствуют ли родители контакты своего ребёнка со сверстниками во дворе и как оценивают его поведение.	no root
15419	Ведь малыша ждёт напряжённый труд, при котором будет необходимо делать не только то, что нравится, но и то, что потребует учитель.	no root
15420	А это не так-то просто, когда в портфеле лежит новенькая машинка и хочется поделиться с соседом по парте последними "важными" новостями.	no root
15421	Под ногами у меня валялся рваный башмак.	no root
15422	Печальная серая кошка балансировала на остром гребне.	no root
15423	Так, палеоэколог Эмили Рассел из Рутджерского университета штата Нью-Джерси объехала на каноэ громадный Зелёный пруд и подняла со дна с помощью нанятого аквалангиста множество кернов донных отложений.	no root
15424	В результате тщательного лабораторного анализа воссоздана целостная картина смены древесных видов в этом и других местах штата.	no root
15425	Например, прослежен весь процесс увядания ценной породы бука, веками поражаемого плесенью.	no root
15426	Подобная методика анализа в ретроспективе, применённая экологами, приравнена научным сообществом к настоящему открытию.	no root
15428	Они были лучше, они были иностранные и прекрасные.	no root
15430	Они были спрятаны в самом потайном месте, и я иногда, соблюдая все предосторожности, приходил посмотреть на них.	no root
15431	Я запомнил не только их голые тела, но и их красивые лица, и причёски, и позы.	no root
15432	До сих пор считаю, что они прекрасны.	no root
15433	И мне не повстречались такие женщины.	no root
15434	И они до сих пор поют мне прекрасными голосами.	no root
15435	И я иногда их слышу.	no root
15436	Так текло время.	no root
15437	Попутных машин не было.	no root
15438	Желающих ехать прибавлялось.	no root
15439	Я впал в глубокую задумчивость, которая ещё более усилилась, когда граф Ларош-Моден предложил мне сделать прогулку по парку.	no root
15440	Здесь со всех сторон нахлынули на меня такие живучие, хотя и смутные воспоминания, что я едва слушал хозяина дома, который расточал весь запас своей любезности, чтобы заставить меня разговориться.	no root
15441	Наконец, когда я на какой-то его вопрос ответил уже слишком невпопад, он посмотрел на меня сбоку с выражением удивлённого сострадания.	no root
15442	За принятие проекта новой редакции закона "Об общих принципах организации местного самоуправления" при необходимых 226 голосах проголосовал 231 депутат, 171 высказалось против, воздержавшихся не было.	no root
15443	Согласно законопроекту, муниципалитеты разделяются на поселения, муниципальные районы и городские округа.	no root
15444	Размеры их территорий устанавливаются с учетом численности населения, а в состав муниципальных образований включаются все земли независимо от формы собственности и целевого назначения.	no root
15445	За каждым видом муниципалитета устанавливается присущие ему полномочия по решению вопросов местного значения, а также прописывается возможность передачи им отдельных государственных полномочий.	no root
15446	При этом передача таких полномочий осуществляется только вместе с предоставлением местным бюджетам соответствующих финансовых средств на их осуществление.	no root
15447	А что было у нас в Октябре 1917 года, разве не было тогда в нашей партии правого и левого уклона?	no root
15448	Неужели Каменев и Зиновьев забыли об этом?	no root
15449	Помните ли, товарищи, историю меньшевистских ошибок Каменева и Зиновьева в Октябре?	no root
15450	Откуда появились тогда эти ошибки?	no root
15451	Кто был в этом виноват?	no root
15452	Разве можно было винить в этом Ленина или ЦК ленинской партии?	no root
15453	Как могла "забыть" об этих и подобных им фактах оппозиция?	no root
15454	Как могла она "забыть", что всегда при подъёме революции появляются внутри партий правый и левый уклоны от марксизма?	no root
15455	А в чём состоит при этом задача марксистов, задача ленинцев?	no root
15456	В том, чтобы бить и левых и правых.	no root
15457	Я подымался по чугунной лестнице, видел профили воинов в шлемах и грозные мечи под ними на барельефах, старинные печи-голландки с отдушниками, начищенными до золотого блеска.	no root
15458	Кучей набились в Мареев карбас, оглядывали, ощупывали, крутили между пальцами его яруса.	no root
15459	Крепко, солено ругались.	no root
15460	Юная продавщица в белоснежном халате, на вид прохладная и потому приятная, работает молча, мягко, равномерно.	no root
15461	Никому не хочется менять этого налаженного равновесия.	no root
15462	Жарко, лень.	no root
15463	Потом Колюня вспоминал дорогу, жаркую, пыльную, они идут по ней с мамой, над дорогой плавится, течёт воздух, и в его дымке дрожит далеко за кромкой поля лес.	no root
15464	У Колюнчика в руках лопатка, очень тяжёлая, и нет сил её нести, он плачет, но мать не соглашается взять лопатку, тогда он бросает её, они идут дальше, и Колюня то и дело оборачивается.	no root
15465	А дорога становится всё суше и жарче, и снова слышится давешняя горестная нестройная музыка, они возвращаются за лопаткой уже с папой и не могут её найти и ходят, ходят по пыльной дороге, а солнце висит на одном месте и не плывёт вниз.	no root
15466	Колюнчику очень хочется пить, он облизывает пересохшие губы, тихо стонет и оказывается в тёмной комнате с бесформенным существом.	no root
15467	Колюня знает, оно живёт не только здесь, оно уводит с собой людей по сухой дороге, когда-то давно оно увело женщину с морщинистым лицом, оно уведёт с собой всех.	no root
15468	Что же касается реформы, то дело не только в растянувшемся процессе согласования законопроектов заинтересованными ведомствами.	no root
15469	Тем более что и принятые законы для Министерства путей сообщения указ далеко не всегда.	no root
15470	Скажем, депутат Петр Щелищ говорит, что в действующем транспортном кодексе содержится положение, согласно которому пассажир опоздавшего поезда имеет право получить компенсацию из расчета 3% цены билета за час опоздания.	no root
15471	Излишне говорить о том, что сегодня это технически невозможно.	no root
15472	У входа в ресторан Алёша покупает две белые розы и три красные, думая не о чистой и красивой жизни молодожёнов, а о том, что розы обошлись ему в недельный бюджет, а через час будут завалены коробками цветов, может быть, прямо из Голландии, и что они-то, эти голландские розы, один краше другого, и поедут ночью в апартаменты новой четы, а его помятые и полумертвые бутончики в лучшем случае подберёт утром уборщица.	no root
15474	Он встряхивается и выше задирает свой сразу приободрившийся букет, достаёт и показывает дюжему молодому двероначальнику в тесном тёмном костюме писанное золотом приглашение и без заминки, не обращая внимания на подозрительную оглядку стража, вступает внутрь.	no root
15475	Помню, как, забежав в комнату, где дедушка молился (отца нет, мама в лагере), я швырял на стол только что купленный, пахнувший пекарней хлеб, что было, разумеется, кощунством, но дедушка только тихо смотрел из-под талеса на дурачка в пионерском галстуке, а губы его благочестиво шевелились.	no root
15476	Митраша говорил это уже в дверях.	no root
15477	Настя во время рассказа вспомнила: у неё от вчерашнего дня остался целый, нетронутый чугунок варёной картошки.	no root
15478	Забыв о палестинке, она тихонечко шмыгнула к загнётке и опрокинула в корзинку весь чугунок.	no root
15479	Вся компания вышла на дорогу и стала ждать следующую машину.	no root
15480	Спустя несколько минут, из-за поворота выехал небольшой автобус.	no root
15481	Увидев стоящих на обочине лесных жителей, добрый шофер остановил свою машину.	no root
15482	22 мая в квартире № 30 дома № 5 по улице Кирова произошел пожар.	no root
15483	Выехавшие по вызову пожарные, справившись с огнем, на пепелище обнаружили труп гражданина Г. 1959 года рождения.	no root
15484	Иногда бывает по-другому.	no root
15485	Заснув сразу, вы просыпаетесь часа в 4 утра и мечетесь до подъёма.	no root
15486	Звук будильника приносит вам явное облегчение.	no root
15487	Но при этом вы не чувствуете себя отдохнувшим за ночь ни капельки, наоборот, предстоящий рабочий день кажется вам почти что изощрённой пыткой.	no root
15488	Маленький, худенький, с прелестным личиком обречённого на раннюю смерть, Лев Лунц, приведённый Кавериным в Мыльников переулок, с такой серьёзностью читал свою повесть, что мы буквально катались по полу от смеха.	no root
15489	Юpа водил в походы по pодному кpаю своих питомцев, а сам уже задумывался, чем бы заняться посеpьезнее.	no root
15490	Поэтому он с живостью откликнулся на пpедложение включиться в спелеологические исследования в контакте с клубом "Сумган".	no root
15491	Белоусовский клуб получил новое название "Веpтикаль" и пpинялся пеpевооpужаться.	no root
15492	Результат пpевзошел все ожидания.	no root
15494	Хашта вскочил и забегал по комнате.	no root
15495	ГКРФ устанавливает, что условия договора определяются по усмотрению сторон, кроме случаев, когда содержание соответствующего условия предписано законом или иными правовыми актами.	no root
15496	В случаях, когда условие договора предусмотрено нормой, которая применяется, если соглашением сторон не установлено иное (диспозитивная норма), стороны могут договориться об иных условиях.	no root
15497	При отсутствии такого соглашения условие договора определяется диспозитивной нормой.	no root
15498	Если условие договора не определено сторонами или диспозитивной нормой, соответствующие условия определяются обычаями делового оборота, применимыми к отношениям сторон (ст. 421).	no root
15499	Но Заяц прошёл, даже головы не повернул.	no root
15500	Что это значило, я узнал полностью через два дня, когда мне позвонил по телефону Юрий Крыжевич.	no root
15501	Следует сказать, что отсутствие возможности отправлять перевод с банковского счёта и зачислять его на счёт не является столь уж фатальным для WU и MG, имеющим прекрасные стартовые условия и колоссальные финансовые возможности инновационного развития (25).	no root
15502	Так, до недавнего времени WU действительно не предоставляла возможности отправлять перевод посредством различных систем удалённого доступа к банковскому счёту.	no root
15503	Однако сейчас отправитель, имеющий счёт в одном из банков США или Канады, уже может отправить перевод в любой пункт системы, не выходя из дома (через компьютер в режиме online)(26).	no root
15504	Не следует сомневаться, что WU не остановится на достигнутом.	no root
15505	Полагаем, что переводы в режиме online со временем станут доступны отправителям, имеющим счёт в любом банке, прикреплённый к пластиковой карточке одной из известных платёжных систем.	no root
15506	Зачисление перевода на счёт получателя, скорее всего, также не будет непреодолимой проблемой для систем.	no root
15507	Ещё одно свидетельство инновационных эволюций WU состоит в том, что благодаря сотрудничеству с известной платёжной системой Интернет Webmoney и европейской почтовой платёжной системой Eurogiro, клиенты WU уже сейчас могут отправлять в режиме online переводы из электронных кошельков Webmoney и счётов, открытых в любом офисе (почта, почтовые банки), подключённом к системе Eurogiro.	no root
15508	В понедельник Владимир Путин, по сведениям украинского источника "Известий", снова пугал партнеров по переговорам, что в случае отказа от сотрудничества в газовой сфере Россия вернется к осуществлению проектов строительства газопроводов в обход территории Украины.	no root
15509	Однако украинский кабинет министров сотворил чудо.	no root
15510	После бесконечно долгих и мучительных полугодовых переговоров, совместной работы международных рабочих групп украинские коллеги вынудили Россию подписать пустое предварительное соглашение.	no root
15511	Теперь российской стороне будет гораздо сложнее вложить в него реальный экономический смысл.	no root
15512	По состоянию сообщества фитопланктона неудовлетворительное качество воды зарегистрировано в створе г. Бронницы(т. 8).	no root
15513	Источник загрязнения надёжно не установлен.	no root
15515	Авторское право действует с момента создания программы для ЭВМ или базы данных в течение всей жизни автора и 50 лет после его смерти, считая с 1 января года, следующего за годом смерти автора.	no root
15516	В настоящее время мониторинг качества воды в Иордании выполняют несколько правительственных и неправительственных учреждений.	no root
15517	Следует отметить малую координацию и взаимосвязь между ними, что является причиной малой эффективности работ, их дублированием.	no root
15518	Мониторинговые программы в основном выполняются в лабораториях Министерства водных ресурсов и ирригации (орошения), министерстве здравоохранения, Королевском Научном Обществе (RSS) и Общей корпорацией защиты окружающей среды (GCEP).	no root
15519	Отладочные точки позволяют существенно сократить время, затрачиваемое на отладку и верификацию программ имитационного моделирования, а также в любой момент получить из программы контрольную выборку данных или проверить работу программного модуля с помощью внешних данных из файла.	no root
15520	При этом наличие в программе даже большого числа неактивных отладочных точек практически не сказывается на быстродействии программы.	no root
15521	Никаких удостоверений, бумаг он не взял, диплома тоже не было, было лишь то самое письмо Н.	no root
15522	К.	no root
15525	Только в этом случае действия участников коммуникации могут быть скоординированными.	no root
15526	На самом деле адресат может ошибочно предполагать, что адресант исходит из теории Y, а не из теории X.	no root
15527	В этом случае его ответные суждения / действия будут неадекватны, в чём ему придётся так или иначе убедиться.	no root
15529	Удачи и неудачи играют с исследователем в прятки.	no root
15530	Возглавлял он одну работу, где обнаружили некие новые магнитные свойства в клетках.	no root
15531	Обнаружили, возликовали, опубликовали.	no root
15532	Потом усомнились, испугались, стали перепроверять, нашли грязь и опровергли собственную работу.	no root
15533	Было, конечно, огорчительно.	no root
15534	Но, как говорится, за честь можно и сгинуть.	no root
15538	Едва не загорелась драка, но тут прачку через окно окликнула соседка, и Бетси вышла, бросив взгляд на угол корзины с бельём.	no root
15539	Едва жена скрылась, Клиссон подскочил к корзине и разрыл бельё в том месте, куда посмотрела Бетси.	no root
15540	В коробке от папирос лежали деньги.	no root
15541	Клиссон взял крону и быстро привёл бельё в порядок, сев затем снова к столу.	no root
15542	Так, конечно, могла сказать только уверенная в себе женщина.	no root
15543	Как и у всякой женщины, у неё тоже количество улыбок зависело от качества зубов.	no root
15544	Зубы у неё были превосходные.	no root
15545	Но кроме этого, как я потом убедился, уверенность в правильности своей жизни поддерживала в ней хорошее настроение.	no root
15546	... воспоминания безмолвно предо мной свой длинный развивают свиток; и с отвращением читая жизнь мою, я трепещу и проклинаю и горько жалуюсь и горько слёзы лью, но строк печальных не смываю.	false start
15547	Когда вышли на улицу, Рита сказала: "Молодцы твои родственники.	no root
15548	Так и впились клешнями, вынь да положь им Гартвига".	no root
15549	Не было сил возражать.	no root
15550	Можно было ответить: "Это уж по твоей части, что касается Гартвига", но Кирилл был рядом и мысли мои гнуло в другую сторону.	no root
15551	Ведь я знал то, чего не знала она.	no root
15552	Я вдруг подумал о ней с жалостью.	no root
15553	И о сыне подумал с жалостью.	no root
15555	Может быть, не врут и армянские источники того времени, в которых сообщается, что при Омаре правителем Иерусалима был назначен некий еврей.	no root
15556	Если свести все эти детали воедино, вырисовывается неожиданная картина: вместо привычной ненависти между арабами и евреями, между мусульманами и иудеями, возникает близость одинаковых мессианских чаяний и надежд.	no root
15557	Она тихо зарычала и стала отступать, выжидая удобный момент для броска, но Колюня сделал упреждающее движение, и Найда так же бесшумно исчезла в ночи, как и появилась.	no root
15558	Вот сюда-то, в это заведение, и любил захаживать поэт Николай Михайлович Рубцов.	no root
15559	Сидит себе за столиком, подремывает иль стихи слагает.	no root
15560	Дебаркадер покачивает на волнах, сотворённых мимо пробегающими катерами.	no root
15561	А когда и пароход плицами зашлепает, машиной запыхтит.	no root
15562	Пароход ещё старых времён и назван в унисон работе Рубцова именем "Шевченко".	no root
15563	Утром, ещё по росе, я выехал из селения Подустонь и услышал за полями, за обрезом земли, на котором исходным дымом курился совхоз, как гулко ударила раз-другой пушка и донесло издалёка звуки разрастающегося боя.	no root
15564	 В лице Н. Ф. я видел человека, который счастлив тем, что он живёт, и тем, что умеет наслаждаться делом, которое он делает 4.	no root
15565	Экскурсоводы, получив какие-то бумаги, удалялись.	no root
15566	За ними к автобусам бежали туристы.	no root
15567	Несколько "диких" семейств жаждало присоединиться к группам.	no root
15568	Ими занималась высокая худенькая девушка.	no root
15569	Офицерская палата, что всегда была наполнена нежилой пустотой да мышами, однажды затаилась отдельно гнетущим молчанием.	no root
15570	И с тех дней, как в лазарете поселился молоденький лейтенант, стало тягостно даже без особых причин.	no root
15571	Нового больного в день поступления сопровождали двое офицеров, непохожие на медицинских работников, притом такие же нездешние, с панцирными от загара лицами.	no root
15572	Все приехавшие были ещё свободны от шинелей.	no root
15573	Служили, стало быть, на краю степей, где солнце пекло как в пустыне, что весной, что осенью, а от однообразия и тоски, бывало, сходили с ума.	no root
15574	Из такого далека лейтенанта везли в Караганду почему-то под конвоем из одних офицеров, чтобы поместить в простой лазарет.	no root
15575	Сопровождающие ждали истуканами, пока не получили выгоревший пыльный офицерский мундир, похожий на слезшую чулком шкуру.	no root
15576	С мундиром на руках они тут же энергично исчезли во исполнение пославшей их неведомой воли.	no root
15577	Лейтенанту, чей мундир зачем-то куда-то увезли, лишая то ли одежды, то ли свободы, выдан был в каптёрке лазарета больничный халат, просторный, но такой ветхий, что смотрелся офицер побирушкой даже в огороженном наглухо забором пустынном садике, где его видели, когда проникал на воздух покурить.	no root
15578	Видели также каждое утро в комнате быта, где он умывался с тщательностью бритья.	no root
15579	Первые годы после смерти отца я, безусловно, копировал его, работал даже в его фраке, хотя позже надел смокинг.	no root
15580	До меня доходили разговоры, что вот, мол, ему легко, он пришёл на готовое: есть дело отца, есть громкое имя.	no root
15581	Я не мог спорить: это действительно было так.	no root
15582	Но, с другой стороны, я с первых шагов не имел права на ошибки, не имел права допустить, чтобы аттракцион деградировал и честь марки, честь семьи была мною утрачена.	no root
15583	Недоброжелатели ждали, что вот теперь, когда отца нет, дело немедленно покатится вниз и того уровня, что держался при Кио-старшем, Кио-младшему не сохранить.	no root
15584	Кажется, мне удалось работать так, чтобы подобные прогнозы не подтвердились.	no root
15585	После Японии, Канады, США и работы в Цирке на Цветном бульваре я гастролировал во Франции и Бельгии, что тогда тоже было очень престижно.	no root
15586	Худой.	no root
15587	Когда душа заимствована, ей нетрудно быть единой.	no root
15588	С каждым днём он всё больше и больше наглел.	no root
15589	Если я переходил двор, он бежал за мною некоторое время, чтобы испытать мою храбрость.	no root
15591	Он тоже останавливался и ждал.	no root
15592	Но гроза должна была разразиться, и она разразилась.	no root
15593	Стремление РПЦ максимально широко распространить основы православной культуры и осуществить пересмотр содержания некоторых других предметов школьного курса встретило поддержку трех сил: части региональных и федеральных органов власти, общественных и политических организаций русских националистов (в целом весьма немногочисленных) и достаточно узкой группы педагогов.	no root
15595	Но речь идёт не только о душевности и о духовности, о духе и о душе, речь идёт тоже о человеческом теле, потому что тело человека было создано Богом для того, чтобы быть вместилищем его души и его духа.	no root
15596	Это следует понять: наше тело так же свято, как наш дух, и должно быть пронизано до самых глубин Божественной благодатью.	no root
15597	Святой Силуан Афонский в одном из своих писаний говорит, что веянием Святого Духа, действием Святых Таинств, приобщенностью нашей Богу, когда мы отдаёмся Ему либо нашими родителями, либо свободной своей волей, благодать Божия касается сначала нашего духа; а потом, когда загорится наш дух, это пламя постепенно пронизывает и душевность нашу.	no root
15598	В свете той благодати, которая уже осияла наш дух, мы делаемся способными принимать решения, которые иначе не могли бы принимать, делаемся способными понимать то, чего иначе не могли бы понять.	no root
15599	И когда человек дошёл до полноты какой-то приобщенности Богу (полноты, конечно, относительной), то эта благодать сходит и пронизывает и наше тело.	no root
15600	Этим объясняется то, что тела святых часто остаются нетленными, их не касается тлен, растление.	no root
15602	И дальше она пронизывает нас до конца.	no root
15603	Никоненко понятия не имел, как это называется в художественной литературе, и, по правде говоря, его это совсем не интересовало.	no root
15604	Все панамкинцы выстроились в две шеренги.	no root
15606	Подняли якоря.	no root
15607	Одноруким прозвали Хаттаба не случайно.	no root
15608	На всех пальцах его правой руки не хватает одной-двух фаланг.	no root
15609	Но и левой рукой он стреляет искусно.	no root
15610	Любовь к оружию, видимо, болезнь семейная.	no root
15611	Сестра террориста, например, владеет большим оружейным магазином в США.	no root
15613	 И стоит только Хаттабу пересечь границу, на его руках сразу защелкнутся наручники: за Черным арабом тянется шлейф зверских убийств.	no root
15614	Среди звуковых впечатлений детства запомнился необычный тогда для меня музыкальный инструмент фонола, который был у соседей.	no root
15615	Фонола особенно нравилась мне тем, что "играла" сама: вращались валики и звучала прекрасная музыка.	no root
15616	Как я тогда завидовала мальчику-соседу Алёше, что у них есть такой инструмент, на котором не надо нажимать на клавиши (только ногами на педали), и музыка получается сама собой!	no root
15617	В то время я уже начала заниматься в музыкальной школе по классу рояля и иногда ленилась: мне так хотелось, чтобы из нашего рояля можно было извлекать звуки без усилий.	no root
15618	Названия улиц говорят о том, что переименование в городе происходило выборочно: площадь Ленина, улица Коммунистическая соседствуют с Татарской и Вокзальной.	no root
15619	Зато часовня Святителя Николая, построенная на Красном проспекте в начале прошлого века, как символ центра Российской империи, восстановлена.	no root
15620	В отрывке статьи, который Бондар счёл затрагивающим его честь и достоинство, перечисляются лишь уголовные процессы, на самом деле имевшие место, и описываются взаимоотношения двух учреждений мэрии и облпрокуратуры.	no root
15621	А учреждения, как известно, не могут требовать защиты чести и достоинства.	no root
15624	Впрочем, в статье Крутова нет указания на то, что участок получен за какие-либо действия или бездействие, связанные с занимаемой должностью.	no root
15625	Наверно, это как раз тот случай, когда "на истце шапка горит".	no root
15626	Не берусь оспаривать законность получения земельного участка Бондаром, процитирую только отрывок из его искового заявления, не относящийся, впрочем, к участку: "Под моими руководством находится большое количество работников.	no root
15627	С учётом этого я обязан нести повышенную ответственность по соблюдению не только правовых, но и моральных норм".	no root
15628	Если бы Анатолий Владимирович в повседневной жизни руководствовался этим постулатом, то, возможно, не стал бы арендовать участок в общем дворе.	no root
15629	Актом отчаяния было названо некоторыми аналитиками решение XGI о начале выпуска видеокарт под собственной торговой маркой.	no root
15630	Информация об этом появилась в ряде тайваньских источников со ссылкой на представителей компании.	no root
15631	Многие вспомнили о том, что в своё время в VIA Technologies аналогичным способом пытались привлечь больше внимания к чипсетам для Pentium 4, выпускавшимся без официальной лицензии Intel на технологию шины P 6.	no root
15632	Среди множества людей, знакомых Павлу Алексеевичу, большинство вообще не выносили никакой самоизоляции, более всего боялись остаться наедине с самим собой и готовы с кем угодно чай пить, беседовать, делать разнообразную работу, лишь бы не оставаться в одиночестве.	no root
15633	Пусть даже неудобства, боль, страдания, но лишь бы публично, лишь бы на людях.	no root
15636	Каков парадокс!	no root
15637	Самые тяжкие обиды как раз из-за того и происходят, что даже самые близкие люди по-разному проводят внешние и внутренние радиусы своей личности.	no root
15638	Одному человеку просто необходимо, чтобы жена его спросила пять раз: почему ты сегодня бледен? как ты себя чувствуешь?	no root
15640	Итак, мы подошли к барьеру.	no root
15641	То, что с самого начала было между нами, выпустило когти, изготовилось.	no root
15643	В связи с чем, вопросы о порядке и условиях обжалования определений, выносимых арбитражным судом в ходе рассмотрения дела о банкротстве, имеют важное значение как для лиц, права которых затрагиваются указанными судебными актами, так и для самих арбитражных судов различных инстанций.	false start
15644	На пересылке была лавчонка, ларёк, где можно было купить вольнонаёмным хлеб.	no root
15645	Андреев сказал об этом профессору.	no root
15646	Ещё несколько минут продолжалось бесшумное движение призраков, потом в скалах замелькали отблески и вспышки кровавого цвета.	no root
15648	Так соединилось всё, чтоб испортить и затруднить путь мой на литературном поприще, на которое вступил я с такою неопытностию и под таким жалким руководством.	no root
15649	Сначала, однако ж, Записки наделали много шуму, кроме того, что происшествие было недюжинное, оно имело достоинство истины, подтверждённой многими и очевидцами и сослуживцами моими.	no root
15650	Но вскоре, однако ж, всё, что интересовалось мною, охладело ко мне вдруг.	no root
15651	В результате, как вспоминают члены НДР, в избирательной кампании "Нашего дома" было немало ляпов и несуразностей.	no root
15652	Например, напечатанный на последней полосе одной из эндээровских газет календарь на 1996 год почему-то оказался с восьмидневной неделей.	no root
15653	Менять что-либо было уже поздно, и газета ушла в массы с этим метрологическим нововведением.	no root
15654	Деньги летели на ветер со страшной силой: футболки сомнительного качества по $ 17 и кепочки по $ 35 были обычным явлением.	no root
15655	И это несмотря на то, что у ведавшего в штабе распределением средств Валерия Гребенникова на столе постоянно стояла табличка "Денег нет".	no root
15656	Не знаю почему, но мне во что бы то ни стало захотелось испытать себя на этом высотном номере.	no root
15657	Я выбрал время, когда никого из наших не было в парке, взобрался наверх.	no root
15658	Пока я стоял на лестнице, держась рукой за брус, высота казалась не очень страшной.	no root
15659	Но вот я с ногами забрался на перекладину, и сразу стало высоко и беззащитно.	no root
15660	Счастливый король приказал немедленно сыграть свадьбу.	no root
15661	Все были безумно рады и готовились к большому веселью.	no root
15662	А Робин побежал на вершину самой высокой башни, чтобы взглянуть, как там его друзья-звери.	no root
15663	И что же он увидел своим орлиным взором.	no root
15664	Бедные звери погибали!	no root
15665	Ведь они отдали свои самые необходимые способности Робину.	no root
15666	Орёл сидел на ветке и не мог взлететь.	no root
15667	Он ничего не видел, даже неба.	no root
15668	На Льва напали шакалы.	no root
15669	А он, царь зверей, трусливо убегал от них.	no root
15670	Ведь у него не было ни силы, ни храбрости.	no root
15671	Заяц лежал под кустиком и готовился к смерти.	no root
15672	К кустику приближалась лиса.	no root
15673	А чтобы убежать от неё, нужна была скорость!	no root
15674	Но хуже всех приходилось Филину.	no root
15675	Раньше все в лесу уважали его за мудрость, а теперь, когда он её лишился, его родное дупло заняли сороки, над ним смеялись синицы, его клевали воробьи!	no root
15677	После внезапной смерти Насера новое руководство страны ограничило разведывательные полеты.	no root
15678	А вскоре последовал ультиматум в течение 24 часов вывести "МИГи" с территории Египта.	no root
15679	Когда же все было готово к перелету, на взлетную полосу выехали египетские танки.	no root
15680	Дипломатическим путем конфликт удалось уладить и через сутки прилетевшие "Антеи" забрали технику и людей.	no root
15681	Так завершилась первая боевая страница в истории МИГ-25.	no root
15683	Вслед за диваном в квартире появились холодильник, пишущая машинка, телевизор, четыре стула и управдом.	no root
15684	Последний был слегка пьян, но на ногах держался.	no root
15685	Из произнесённой им речи можно было не без труда догадаться, что управдом выражает своё неудовольствие происшедшим и предлагает свои услуги по выносу вещей обратно.	no root
15686	День, с которым были связаны великие надежды и не менее великие опасения, близился.	no root
15687	Накануне вечером небо над Тибидохсом долго не могло погаснуть.	no root
15688	В вышине то и дело вспыхивали семь радуг Грааль Гардарики, и это несмотря на то что основной наплыв болельщиков ожидался только завтра.	no root
15689	Мелочи сделала.	no root
15690	Однажды в студёную зимнюю пору некий бомж, имя которого история не сохранила, раздобыл бутылочку нитроглицерина и, приняв прозрачную жидкость за джин, выпил её до дна, после чего, разумеется, незамедлительно скончался.	no root
15691	Скрюченное тело бедняги нашли на дороге и положили оттаивать у печки, чтобы запихнуть в гроб и достойно похоронить.	no root
15692	Но, как известно, ни одно доброе дело не остаётся безнаказанным.	no root
15693	Покойник взорвался, разрушив дом и поубивав его хозяев.	no root
15694	Случилось это якобы на рубеже веков в Англии.	no root
15695	В постановке цели воспитания кадров, самостоятельно развивающих свои способности, обладающих чувством долга и гордости за порученное дело, заслуживающих народное доверие, особый акцент сделан на то, чтобы служащие "выполняли свои обязанности в условиях взаимной конкуренции".	no root
15696	Приведу пример задания из программы PISA-2000.	no root
15697	Формально это не чтение, а математика, но сути дела это не меняет.	no root
15698	Задание состоит в том, чтобы измерить площадь Антарктиды.	no root
15699	На карте Антарктида напоминает круг, из которого в сторону Южной Америки вырывается "протуберанец" - Антарктический полуостров.	no root
15700	Решение очевидно: "накрыть" континент простой геометрической фигурой и, пользуясь масштабом, определить площадь этой фигуры.	no root
15701	Но очевидным решение становится только в том случае, если у вас есть идея "грубой оценки" или "разумной точности".	no root
15702	Ничего большего от подростка и не требуется: выбор фигуры, ошибки при определении её площади не влияют на полученные баллы.	no root
15703	Но сама идея "грубой оценки" отсутствует в нашем курсе школьной математики.	no root
15704	И, что неизмеримо более важно, органично ввести её туда - очень сложно.	no root
15705	Вайнштейн, в свою очередь, рассыпается в похвалах британскому кинематографу: "Великие британские кинематографисты и писатели сильно повлияли на мою жизнь и карьеру, поэтому я особенно польщён тем, что мне вручат орден Командора Британской империи".	no root
15706	Дмитрия ДОРОФЕЕВА с полным правом можно назвать лидером олимпийской сборной России по конькобежному спорту.	no root
15707	Недавно на спринтерском чемпионате мира в Хамаре он на равных сражался со звёздами и пробился в десятку сильнейших.	no root
15708	Но домыслами Хаима Ягудина никто особенно не интересовался.	no root
15709	Все видели трех молодцов, трех военных лётчиков, точно сошедших с киноэкрана.	no root
15710	Все ими любовались, оказывали внимание, охотно уступали им очередь в магазине, в кино, в парикмахерской, где у Бернарда Семеновича для каждого из них находился свежайший пеньюар и индивидуальный гигиенический пакет с кисточкой и салфеткой, а после бритья горячий компресс, после компресса массаж, потом опять компресс и в заключение французский одеколон, сохранившийся у Бернарда Семеновича, как он говорил, с довоенных времён.	no root
15711	О!	no root
15712	Когда же вы так её любите, то должен я вас обрадовать.	no root
15713	Я везу её в Москву для того, чтоб сделать её счастье.	no root
15714	Мне представлен в женихи её некто молодой человек больших достоинств.	no root
15715	За него её и выдам.	no root
15717	Конкретно такой механизм предусматривался указом президента, однако он должен был описываться специальным положением Госкомимущества и РФФИ.	no root
15718	Но на дату подписания договора траста такого положения разработано не было.	no root
15719	Кроме того, говорилось, что "условия договора не обязывали М. Б. Оводенко соблюдать государственные интересы, что привело к уменьшению государственного пакета акций с 20 до 16,3% акций".	no root
15720	Статья выиграла бы от легкого ослабления эгоцентризма автора.	no root
15721	Ведь в отечественной психологии уже достаточно жестко заявлена позиция необходимости понимания К. Маркса, а не забвения его.	no root
15722	Институтов с воодушевлением ловил ноздрями целебный воздух.	no root
15724	Оседлав кушетку, два медбрата молодецкой наружности азартно играли в поддавки, издеваясь над чёрными да белыми костяшками шашек, отвешивая щелбаны, пиная по доске, чтоб только скорее проиграться.	no root
15725	Но Ганка с красным, застывшим лицом и закушенной губой хлестал усатого.	no root
15726	При этом он ещё фыркал от наслаждения и глаза его блестели, как у разозлившегося кота.	no root
15727	В час, когда начинали гаснуть звёзды по краям неба, когда ни одна собака не гавкала и за прудом светилось всего два-три огонька, Марина поднялась на старый сеновал, где в дождливую пору и в очень уж сгустившийся смог сушили бельё.	no root
15728	Чтоб не очень-то сквозило на давно заброшенном сеновале, Данила зашил старыми вагонными досками старые прорехи, щели в глушине сеновала; в общем-то, было и безветренно, и покойно.	no root
15729	Правительство РФ постановлением от 11.04.03 N 213 утвердило новый порядок расчета среднего заработка.	no root
15730	Самые существенные изменения затронули правила расчета отпускных.	no root
15731	Так, если расчетный период отработан работником не полностью, например, из-за его болезни, то при подсчете нужно будет использовать специальный коэффициент.	no root
15732	Кроме того, документ указывает, как скорректировать средний заработок, если во время отпуска или до него на фирме произошло повышение окладов.	no root
15733	Также в новом порядке подробно написано, какие выплаты нужно учитывать при определении средней зарплаты, как определить расчетный период, каковы особенности расчета среднего заработка при суммированном учете рабочего времени и при работе по совместительству.	no root
15734	Я взвесил "за" и "против".	no root
15735	Я честно тужился смоделировать рвотный рефлекс, но ничего не вышло.	no root
15736	Я чувствовал себя всё более и более одиноким, и главными моими удовольствиями были уединённые размышления и наблюдения.	no root
15737	О предмете моих размышлений расскажу в следующей главе; театром же моих наблюдений преимущественно была девичья, в которой происходил весьма для меня занимательный и трогательный роман.	no root
15738	Героиней этого романа, само собой разумеется, была Маша.	no root
15739	Она была влюблена в Василья, знавшего её ещё тогда, когда она жила на воле, и обещавшего ещё тогда на ней жениться.	no root
15741	Работа над бюджетом-2003 в эту сессию имела свою специфику и вполне определённую политическую подоплёку.	no root
15742	Левые(КПРФ и АПГ) были фактически отодвинуты от рычагов какого-либо влияния на этот документ.	no root
15743	Правительство не проводило с ними ни серьёзных консультаций, ни кропотливой "постатейной" работы.	no root
15744	Всё ограничилось формальным визитом вице-премьера Алексея Кудрина на заседание фракции КПРФ.	no root
15745	Эта жизнь начиналась там, где росла на улицах дикая вишня, а на заброшенных участках малина, вылезали против всех правил вдоль заборов чернушки, свинушки, сыроежки, а иногда и подберёзовики с подосиновиками, отрывая от мягкой сырой земли тяжеленные водопроводные трубы, где строили на деревьях шалаши, наблюдали за пыльной дорогой, клали пятикопеечные монеты под паровоз, играли в ножички "двенадцать палочек", штандер "американку", просто футбол и настольный теннис и от души дуплились в "картошку", вечерами жгли костры и пекли в золе картошку настоящую, сыпали в костёр марганцовку и соль, разводили огонь до небес, а потом уходили спать, и только царственная Мария Борисовна-Анемподистовна, боясь оставить хотя б один уголёк в самую покойную и тихую ночь и жалея залить костёр водой, чтобы не пропала зола, ворошила допоздна угли; где, как запах жасмина, стелился над ухоженной землёй уют дачных улиц и сырых вечеров, бродили дачницы, ставили самовары с шишками, а дети рассказывали друг другу страшные истории, дурачи	false start
15746	Привезли его в депо, избитого, окровавленного, он показал, как всё было: где обрезали телефонные и сигнальные провода, откуда было взято оружие, и приблизительно что было взято, в том числе ящики с консервами.	no root
15747	Всё совпадало с действительно похищенным.	no root
15748	Не сомневавшись никогда в благодетельном расположении вашего сиятельства ко мне, я в несчастии моём более нежели когда либо чувствовал всё пространство вашея ко мне милости.	no root
15749	Если бы возможно было мне разверзнуть моё сердце, верьте, нелицемерною чертою означена бы явилась на нём начертана благодарность неизреченная.	no root
15750	Когда всё, казалося, меня оставляло, я ощущал, что благодетельная твоя рука носилась надо мною.	no root
15751	Но мне кажется, что слова мои излишни.	no root
15752	Если вам известна душа моя, то уверения не нужны мне, чтобы изъявить, сколь она исполнена чувствительнейшею к вам признательностию и нежнейшею дружбою.	no root
15753	Простите мне сие выражение: оно наизъявительнейшее из всех, которыя люди изобрели для изображения наилучших качеств, сердца привлекающих.	no root
15754	На дорогу я получил 300 рублей исправно и по надписи узнал, что сие благодеяние, что сия милостыня происходила от того, кому я всем счастием моим обязан был; и она меня не унизила.	no root
15755	Теперь я ещё получил 200 рублей.	no root
15756	Дети мои также пользовались твоею щедротою.	no root
15757	О, благодетельная душа.	no root
15758	Скажи, чем я заслужил, чтобы ты меня благодеяниями преследовал?	no root
15759	Слеза благодарности сердечныя, вот всё, что может тебе воздать несчастной.	no root
15760	Признаюсь, что чувствительно было видеть на себе железы, но разлука с детьми моими есть для меня томная смерть.	no root
15761	Призри их великодушно, не оставь их твоим покровительством, не оставь твоим советом и ту, которая по смерти жены моей им служила вместо матери, не отвергни иногда её прошение, и дай ей наставление; она для того только страждет, что имела привязанность к жене моей, к моим детям и ко мне.	no root
15762	Я исполню в точности данные мне советы в письме вашем к Григорию Михайловичу; если возможно быть покойну, то я употреблю все мои на то силы.	no root
15763	Если бы была возможность жить мне в Иркутске, то почёл бы сие за отличное благодеяние.	no root
15764	Я взял с собою несколько книг физических и тому подобных и велел спросить наставления вашего сиятельства, можно ли ко мне отправить ещё, дабы десять лет я мог бы сократить учением и трудолюбием, и исправиться.	no root
15765	Но, когда старику сделали операцию на глазах и он стал хорошо видеть, началось самое печальное: дед Иван, который с детства терпеть не мог пауков, вдруг обнаружил в своей квартире логово врага и расстроился.	no root
15766	Муртузали Мамедов также оказался не промах.	no root
15767	Чтобы в загсе фиктивный брак с Зинаидой Зябриковой выглядел прилично и торжественно, сын Азербайджана собирался одеть невесту в фату, купить ей конфет, обнять и поцеловать.	no root
15768	Однако свой любвеобильный план г-ну Мамедову пришлось отложить.	no root
15769	Столичный загс отказался расписывать его с жительницей Медведково, мотивируя тем, что необходимо сначала встать на муниципальный учёт, то есть получить хотя бы временную регистрацию.	no root
15770	Я начинал жизнь в КПСС, как начинали миллионы, движимый честными и светлыми побуждениями, глубоко верящим и доверяющим партии, Сталину, авторитет которого был тогда для меня непререкаем.	no root
15771	Как и многие мои сограждане, верил в коммунистическую утопию; провозглашенные идеалы были столь высоки и чисты, что было абсолютно естественно и органично вдохновиться ими и следовать им.	no root
15772	Бабушка поскользнулась во дворе, когда выносила помойку, и упала.	no root
15773	Пиф жила тогда у друзей и дома не ночевала.	no root
15774	Когда она вернулась, соседи сказали, что старушку с переломом бедра увезли в больницу.	no root
15775	Прошла неделя, прежде чем Пиф зашла навестить ее.	no root
15777	В самом деле, он же дом спасал!	no root
15779	Если честно говорить, он же ни капельки не думал о доме.	no root
15780	Он думал только о себе: какой он бесстрашный, ловкий и красивый!	no root
15781	Люди могли без жилья остаться, и всем казалось, что Максим из-за них рискует.	no root
15784	Отдельного рассмотрения требует вопрос об управлении сетью исполнителей рабочих заданий, методах мотивации таких работников.	no root
15785	Принято считать, что основу сети составляет взаимное доверие ее участников друг другу.	no root
15786	Это совершенно справедливо.	no root
15787	Однако на практике может возникнуть ситуация, при которой работники даже не знают друг друга.	no root
15788	Тогда проблема взаимодействия исполнителей решается с помощью SLA, а руководитель проекта играет роль "генерального конструктора".	no root
15789	Енгибаров с успехом отработал в нескольких социалистических странах, где-то получил какую-то премию на каком-то фестивале.	no root
15790	И первой его "западной" премьерой должна была стать Федеративная Республика Германии.	no root
15791	Немецкие импресарио ставили на Леню и уже позаботились о широкой рекламе.	no root
15792	Я уверен, что, случись эта премьера, успех бы его ждал по масштабу не меньший, чем у Олега Попова в пятидесятые годы.	no root
15793	Звезда Енгибарова взошла бы на международном небосклоне.	no root
15794	Но время было кошмарное.	no root
15795	Программа для гастролей в ФРГ формировалась в каком-то городе, где некий завистник написал анонимку: мол, подвыпивший Енгибаров сказал, что ещё не знает, вернётся из ФРГ или нет.	no root
15796	Этого оказалось достаточно для того, чтобы соврать немцам, будто Енгибаров болен, приехать не сможет, несмотря на все затраченные на рекламу деньги.	no root
15797	На Запад его так никогда и не пустили.	no root
15798	Для того чтобы правильно закрепить мешки, надо было поднять их, затянуть освободившиеся верёвки и заново приторочить мешки к седлу.	no root
15799	Но поднять их одному было мне не под силу.	no root
15800	Я попробовал посадить осла.	no root
15801	Нагибал ему шею, пробовал бить, но ослик заупрямился, и, когда я ударял его, он только переминался с ноги на ногу и недоуменно поводил ушами.	no root
15802	Тогда я подлез под мешок и, понатужившись изо всех сил, перевалил его на спину ослика.	no root
15803	Теперь верёвки освободились от тяжести, и я заново прикрепил их к седлу.	no root
15804	Потом сдёрнул мешок со спины, и тот занял правильное положение.	no root
15805	То же самое я проделал и с другим мешком.	no root
15806	Подхвостную верёвку отвязал, стянул узлом оборванные концы и, наступив на один из них, обеими руками натянул верёвку что есть силы, чтобы узел не развязался.	no root
15807	Подсунув верёвку под самую репицу хвоста, плотно прикрепил её к седельцу, чтобы оно не сползало вперёд.	no root
15808	Ведь скоро начнётся спуск.	no root
15809	Охраняли склад, или мастерские, называйте их как хотите, простые солдаты из тылов дивизии, с ними было легче найти общий язык, чем с эсэсовцами.	no root
15810	Оружейные мастера, проверявшие оружие, брали у отца инструмент, то, другое, не остерегались его, принимали за фольксдойче.	no root
15811	И склад выходил не на городскую сторону, а к железнодорожному посёлку, где не было ни комендатуры, ни войск.	no root
15812	И к складу подходит шоссейка.	no root
15813	В общем, условия есть.	no root
15814	Операция дерзкая, отчаянная, но, знаете, смелость города берёт.	no root
15815	И надо торопиться: в любую минуту тылы дивизии, в том числе и склад, могут передислоцироваться.	no root
15816	И представится ли ещё такой удобный случай.	no root
15818	Обмен взглядами играет важную роль в нашей жизни.	no root
15819	Язык взглядов так же выразителен, как и язык жестов или слов.	no root
15821	Они утверждали его, как явление исключительной ценности, понимали, что ему-то, от себя, "всё позволено", что он живёт по своим законам.	no root
15822	Ни один из этих людей никогда лично не рассердился на Розанова, хотя поводов для раздражения было сколько угодно.	no root
15823	Его первым крещением был салон Китти.	no root
15824	Шеф криминальной полиции Небе через свою картотеку выделил в этот светский салон самых элегантных проституток Берлина, Мюнхена и Гамбурга.	no root
15825	Потом по заданию Гейдриха он нашел красивых, молодых жен дипломатов и высших военных, женщин, которые были утомлены одиночеством (их мужья проводили дни и ночи в совещаниях, разъезжали по Германии, вылетали за границу).	no root
15826	Женам было скучно, женам хотелось развлечений.	no root
15827	Они находили эти развлечения в салоне Китти, где собирались дипломаты из Азии, Америки и Европы.	no root
15828	Этот подход Варлаама оказался приемлемым для некоторых византийских гуманистов, которые, так же, как и Варлаам, предпочитали ограничиваться в области богословия доводами, заимствованными из греческой философии, и оставались, по существу, чужды подлинной святоотеческой традиции византийского богословия.	no root
15829	Само собою разумеется, доводы Варлаама были также удобны политикам, которые интересовались соединением Церквей только в той мере, в какой оно могло способствовать западному крестовому походу против турок.	no root
15830	К несчастью для Варлаама, папа Венедикт XII резко отверг его доводы: с точки зрения Латинской Церкви, никакой релятивизм в догматах, определенных Римским Престолом, не был допустим: от греков требовалось признание и Filioque, и всего латинского богословия как единственно истинного.	no root
15831	Но разочарование калабрийский монах пережил не только а связи с позицией папы: с Варлаамом начал переписку, а затем и прямой спор св.	no root
15832	Григорий Палама, за которым последовало большинство монашества и других богословских сил Византийской Церкви.	no root
15833	И, может быть, кое-кто из людей, проходивших мимо угрюмого старика, глядевшего на чёрную доску-расписание, подумал: вот он стоит, лагерный русский человек на распутье, гадает, выбирает дорогу.	no root
15834	Я сразу сообразила, что никогда в жизни не будет больше такого прекрасного случая прославиться на всю школу.	no root
15835	Не могу же я всем без исключения сообщить, что мой брат учится в Консерватории, а тут все сразу узнают!	no root
15836	Однако я решила немного помучить Роберта, чтобы он не думал, что заполучить моего брата так просто.	no root
15837	Итак, определено было Силославом странствовать по свету.	no root
15838	Ни слёзы матери, ни угрозы отца, ни просьбы подданных не могли опровергнуть его желания.	no root
15839	В сём случае сделался он преслушен своим родителям и позабыл, чем обязан своим подданным, из чего рассудить можно, сколько любовь имеет власти над нашим сердцем.	no root
15840	Всякая минута казалась ему, что увлекает у него время для получения того, чего не было ему приятнее на свете.	no root
15841	Хотя нимало не ведал он, где должно её искать, однако воображал всегда, что уже имеет её в своих руках; представлялись ему все утехи, которые он воображал иметь по получении Прелепы, и одно её имя придавало желанию его крылья.	no root
15842	Он ни о чём больше не думал, как только отправиться в путь.	no root
15844	И все это время Вера провела у его постели.	no root
15845	Из Ленинграда ее бомбардировали телеграммами.	no root
15846	Она отвечала: "Заболела, ничего серьезного, на днях выезжаю".	no root
15847	Родственники сердились, требовали, чтобы Вера немедленно возвращалась к родителям, не волновала их.	no root
15848	Она не поехала.	no root
15849	Дни и почти все ночи проводила у постели Анатолия.	no root
15850	Руки Жученко с длинными и толстыми пальцами, которые закрывали герметический затвор камеры, всегда казались немытыми, и неприятно было брать хлеб из хлебницы, к которой тянулся Жученко.	no root
15851	Я уже столкнулся с этим в редакциях, с этим странным чувством, когда твоё личное, над которым ты краснел, охал и воспарял, попадает в работу редакционного аппарата и ты уже просто становишься автором, а рукопись твоя суть входящая рукопись, которую следует обработать, по меньшей мере пронумеровать и написать внутреннюю рецензию.	no root
15852	Блаженны алчущие и жаждущие правды, ибо они насытятся.	no root
15854	Но после этого разговора их тоже, как и стеснительную Леночку Дутову, вызвали к завучу и ругали за то, что они слушали американца, а всё было заранее подстроено, и теперь цэрэушник-провокатор в отчёте напишет, что советские дети хотят знать правду о миролюбивом государстве Израиль.	no root
15855	Лука Лукич незряче смотрел на генерала.	no root
15857	Секунду спустя капитаном Германном завладело поразительное спокойствие.	no root
15858	Поразительно и то, что Лука Лукич внезапно и совершенно точно определил, на сколько ступенек он поднялся, прежде чем из коридора вошёл в приёмную Дубельта: двенадцать, ни на одну больше, ни на одну меньше, двенадцать.	no root
15859	Начало было далеко не блестящим.	no root
15860	Ванг пытался производить фотонаборные устройства, электромеханические, а позже электронные калькуляторы, но практически всегда конкуренты оказывались удачливее его.	no root
15861	Так было до тех пор, пока Ванг не нашёл "свою тему".	no root
15862	Он стал одним из первых, кто занялся автоматизацией работы с текстами.	no root
15863	Сегодня, когда ни один письменный стол не мыслится без компьютера, трудно себе представить значение этой задачи в 60-е и 70-е годы.	no root
15864	Объём "бумажных" данных рос, а средства работы с ними были ограничены пишущими машинками.	no root
15865	Думаю, что идея переманить Галку возникла у Мовсесяна в тот момент, когда она впервые появилась в Сервис-бюро с процентовками и ненавистными для него актами возврата.	no root
15867	Во-первых, несмотря на вздорность и необузданность характера, о которой он, кстати, еще не догадывался, Галя была хорошим специалистом, в чем он убедился, скрипя и вздыхая подписывая подготовленные ею документы, а во-вторых, он, как я заметил, был бабником, а Галя умела производить впечатление.	no root
15868	От первых дней войны мало что осталось в памяти.	no root
15869	Поспешный отъезд с Сиверской.	no root
15870	Поезд переполнен, осаждён, даже на крышах сидели.	no root
15871	Какой-то матрос жевал булку.	no root
15872	Знакомый начальник станции устроил их в служебный вагон, переполненный сверх меры.	no root
15874	Я зажёг керосинку на полу в углу.	no root
15875	На листе бумаги написал: "Сим сообщаю, что браунинг No (забыл номер), скажем, такой-то, я украл у Парфена Ивановича (написал фамилию, No дома, улицу, всё как полагается)".	no root
15876	Подписался, лёг на полу у керосинки.	no root
15877	Смертельный ужас охватил меня.	no root
15878	Умирать страшно.	no root
15880	Общественный туалет не вошёл ещё в повседневную жизнь рядового москвича.	no root
15881	Не стал ему надёжным товарищем.	no root
15882	Два раза (в № 0 и в № 2) "Столица" уже писала о горестных буднях модной электронной уборной, к которой бизнесмены и власти пытаются приучить Москву.	no root
15883	Беспрецедентный эксперимент, к сожалению, проходит не гладко.	no root
15884	Электронный туалет так и не стал для горожан уютным пристанищем.	no root
15886	Было три варианта: Екатеринбург (губернатор Россель очень настаивал: во-первых, в этой земле они уже были однажды похоронены, а во-вторых, этим можно было привлекать туристов).	no root
15887	Москва (Лужков очень активно включился).	no root
15888	И наконец, Санкт-Петербург, где находится фамильная усыпальница Романовых.	no root
15889	Апрель 1980 года.	no root
15890	Я сижу на террасе дешёвого ресторана в Манхэттене.	no root
15891	Жду свою переводчицу Энн Фридмен.	no root
15892	Бабушка купила пёстренькую молодую курицу и понесла её за ноги, связанные белой тряпочкой, и Давид шёл рядом и хотел ладонью помочь курице поднять повыше бессильную голову, и поражался, откуда в бабушке взялась такая нечеловеческая жестокость.	no root
15893	Костя озабоченно оглянулся на коров, но, кажется, все были поодаль от ржи, и он помалу пошёл за Огрызковым, которого сразу и без сомнений принял за партизана.	no root
15894	Всё дожидался, что тот сообщит что-то важное или, может, покажет?	no root
15895	Но Огрызков молча вёл его краем нивы, как вскоре понял Костя, к недалёкому березнячку.	no root
15896	В не очень рослой здесь ржи оставался заметный их след, и Костя подумал, что нельзя было мять несжатую рожь.	no root
15897	В деревне за это всегда ругали.	no root
15898	Кто-то схватил Димку за руку, кто-то подставил ножку.	no root
15899	Он упал, тут же вскочил, вырвался из цепких рук преследователей и побежал дальше, сверкая пятками.	no root
15900	Самым страшным в то время было слово "еретик".	no root
15901	Давно сошел в могилу основатель ордена Святой Доминик, "бедные католики", превратившись в доминиканцев и францисканцев, расползлись по всем углам Европы, а в Лангедоке продолжали пылать костры, и во имя Христа пряча под капюшоном лицемерную улыбку, отец-инквизитор просил Его оказать милость заблудшим душам.	no root
15903	По узким каньонам улиц шли прокаженные, ударами палок возвещая о своем приближении и протягивая к горожанам изъязвленные обрубки рук.	no root
15904	К ночи они возвращались в холодные, жуткие от непрерывных стонов дома и валились на пол.	no root
15905	Прислуживали им все те же доминиканцы, те самые страшные и неприступные братья во Христе, что тысячами посылали людей на костер.	no root
15906	Таков был горький вкус того времени, так проверяли веру!	no root
15907	Всю зиму Медвежонок болел.	no root
15908	Нос у него был сухой и горячий, а в животе плясали снежинки.	no root
15909	И только весной, когда по всему лесу зазвенела капель и прилетели птицы, он открыл глаза и увидел на табуретке Ёжика.	no root
15910	Ёжик улыбался и шевелил иголками.	no root
15911	В Hitachi изготовлен прототип системы, позволяющей вводить в компьютерные устройства короткие сообщения при помощи всего одной клавиши.	no root
15912	Прототип представляет собой специализированный компьютер наподобие планшетного ПК.	no root
15913	Ввод символов с использованием его единственной клавиши производится следующим образом.	no root
15914	На экране отображается таблица символов из пяти строк и десяти столбцов.	no root
15915	При однократном нажатии курсор начинает последовательно проходить по столбцам, высвечивая по пять иероглифов.	no root
15916	При достижении желаемого столбца надо нажать ещё раз.	no root
15917	Затем точно так же по очереди подсвечиваются его символы.	no root
15918	Таким образом можно набирать иероглифы хираганы, катаканы, символы латинского алфавита и числа.	no root
15919	Имеется возможность ускоренного ввода готовых сообщений.	no root
15920	Сюда, в "Биографию", он посоветовал включить и фото этого времени, его любимый снимок.	no root
15921	Вот он, почти в профиль.	no root
15922	У него не борода, не усы, не бакенбарды (он не решил ещё, что), а просто не брился давно, и всё воедино живописно заросло буйной мужской порослью.	no root
15923	Он весь готов устремиться, но не знает, куда.	no root
15924	Что за милый молодой человек!	no root
15925	Открытое, умное, энергичное лицо, ни следа того изувера-послушника.	no root
15926	Освобождённые от масла, волосы воспряли, густыми волнами украсили голову и, колыхаясь, прикрывают то, что в нём может быть несколько не удалось: лоб невысокий и покатый назад.	no root
15927	Молодой человек беден, пиджачок его куплен поношенным, дешёвый клетчатый шарфик с художнической вольностью облегает шею и закрывает узкую болезненную грудь, где и рубашки-то нет.	no root
15928	Этот тифлисский плебей не обречён ли уже и туберкулёзу?	no root
15929	Я медленно киваю головой.	no root
15930	Мне кажется, я её понимаю.	no root
15931	Когда на тебя так смотрят, трудно уже не понять.	no root
15932	Не дурнее же паровоза.	no root
15933	И такой у него был ласковый и хороший голос, когда он произносил вот это "маленькая", что она невольно улыбнулась сквозь слёзы.	no root
15934	Он подошёл и обнял её за плечи.	no root
15935	Мирный договор между старейшим писателем (с некоторых пор Михаил Михайлович очень полюбил эту дефиницию, за которую было удобно прятаться и снисходительно называть своих критиков юношами) и пролетарской властью был подписан осенью 1932 года на Пленуме Организационного бюро по подготовке Первого съезда советских писателей, куда Пришвин попал по приглашению навсегда вернувшегося из-за рубежа Алексея Максимовича Горького и выступил с примиряющей речью, причем в полном соответствии с традициями дипломатии и искусства пропаганды каждая из сторон считала победительницей себя.	no root
15936	А окончательная индульгенция Пришвину со стороны властей была оформлена в следующем, 1933 году, когда писателю исполнилось 60 лет.	no root
15937	И тут мы увидели её.	no root
15938	Она только что проснулась и стояла рассолодевшая, тёплая, растрёпанная, Копнев было осёкся, но сейчас же успокоился и засиял.	no root
15939	После этой смерти Фассбиндер впал в депрессию, из которой не выходил четыре года, до самой смерти.	no root
15940	А ещё были участки, на которых росла высокая трава, одуванчики, сныть, васильки, крапива, чистотел, пижма и чертополох, и хозяевам вообще дела не было ни до какого огородничества и садоводства; были и такие, что, напротив, все творили по науке, брали пробы почвы и грамотно вносили минеральные и органические удобрения, пытаясь одолеть кислотность подзолистой почвы; приезжали на участки громадные грузовики, привозили ворованный навоз или торф и, неуклюже разворачиваясь в тесноте проулков, вываливали кучу на улице, и потом целый день вёдрами и тачками садоводы разносили удобрение по грядкам, и ещё долго в воздухе стойко держался неприятный запах.	no root
15941	Из всего этого тяжёлого морального труда я не вынес ничего, кроме изворотливости ума, ослабившей во мне силу воли, и привычки к постоянному моральному анализу, уничтожившей свежесть чувства и ясность рассудка.	no root
15942	Солдаты сопровождения и шофера (всех вместе шесть человек) расположились у кустов на обочине дороги, укрывшись за корпусами грузовиков.	no root
15943	Кочевая их жизнь нехитра: готовят на костре еду или спят.	no root
15944	И оно действительно началось чуть ли не с вешалки.	no root
15945	А точнее, с программки, которая была выполнена в новом для театра стиле: она была вложена в художественно оформленную цветную суперобложку, которая оповещала зрителей о том, что нынешний сезон называется "русским" и к тому же "проектом" и что крайдраме исполнилось семьдесят пять пет.	no root
15946	Сама же программка, посредством нетрадиционных шрифтов и замысловатых компьютерных рамок, была выдержана как бы в традициях старого русского театра.	no root
15947	С последним связана установка на символизирующее или десимволизирующее чтение текстов.	no root
15948	Первое позволяет читать как символы тексты или обломки текстов, которые в своём естественном контексте не рассчитаны на подобное восприятие.	no root
15949	Второе превращает символы в простые сообщения.	no root
15950	То, что для символизирующего сознания есть символ, при противоположной установке выступает как симптом.	no root
15953	При возможности и взаимном согласии работы могут выполняться и на территории и технике исполнителя.	no root
15954	Ты наверняка уже присмотрела для себя новую кофточку, открывающую шею и грудь.	no root
15955	Декольте снова в центре внимания.	no root
15956	Как сделать эту зону идеальной?	no root
15957	У тебя есть два способа.	no root
15958	Раз в неделю полезно делать витаминные маски.	no root
15959	Возьми один стакан сметаны, добавь две чайные ложки апельсинового сока и нанеси эту смесь на область декольте.	no root
15960	Через пятнадцать минут смой тёплой водой.	no root
15961	Кстати, отлично тонизирует и делает кожу груди более упругой обычная поваренная соль.	no root
15963	Круговыми движениями растирай кожу вокруг груди снизу вверх.	no root
15964	Затем смой остатки соли прохладной водой.	no root
15965	Что может быть проще.	no root
15966	В ответ на запрос ИПС может выдавать такие результаты, которые не имеют ничего общего с запросом пользователя.	no root
15967	Поэтому на следующем этапе происходит проверка результатов работы ИПС на соответствие поисковому образу документа.	no root
15968	Такая проверка основывается на выделении ключевых слов из таких частей документа, как заголовки, аннотации, ссылки и тела документа.	no root
15969	Анализ документов проводится на основе определённых критериев отбора.	no root
15970	После проведённого "отсечения" лишних документов результаты поиска отображаются в удобном пользователю виде.	no root
15971	 Да и мне, кажется, не очень рады.(Вошедшему слуге.) Друг мой, вели подавать мою карету. (К Нельстецову.) Мы сейчас можем ехать.	no root
15972	Расставшись с хозяином, я начал расхаживать по комнатам.	no root
15973	Почти все гости были мне совершенно незнакомы; человек двадцать уже сидело за карточными столами.	no root
15974	В числе этих любителей преферанса было: два военных с благородными, но слегка изношенными лицами, несколько штатских особ, в тесных, высоких галстуках и с висячими крашеными усами, какие только бывают у людей решительных, но благонамеренных(эти благонамеренные люди с важностью подбирали карты и, не поворачивая головы, вскидывали сбоку глазами на подходивших); пять или шесть уездных чиновников с круглыми брюшками, пухлыми и потными ручками и скромно-неподвижными ножками(эти господа говорили мягким голосом, кротко улыбались на все стороны, держали свои игры у самой манишки и, козыряя, не стучали по столу, а, напротив, волнообразно роняли карты на зелёное сукно и, складывая взятки, производили лёгкий, весьма учтивый и приличный скрып).	no root
15976	Из НКВД СССР это заявление Душенова переслали Молотову со справкой, в которой указывалось, что "физические меры воздействия к Душенову К.И. применялись".	no root
15978	И всё.	no root
15979	Душенов 3 февраля 1940 года был осужден к расстрелу, хотя в судебном заседании категорически отрицал свою виновность.	no root
15980	У самой воды сидел Ослик и задумчиво глядел на облака.	no root
15981	Мускатный орех и имбирь трут на тёрке, но их класть надо очень мало, проводя сильно по тёрке 5-7 только раз.	no root
15982	За 40 лет коллектив внес весомый вклад в подготовку общевойсковых офицеров с высшим военным образованием для вооруженных сил нашего государства и армий ближнего и дальнего зарубежья по вопросам противовоздушной обороны.	no root
15983	Бывший начальник кафедры полковник Амбарян занимает сейчас ответственный пост в вооруженных силах Армении.	no root
15984	Возле ларька тихо.	no root
15985	В тишине слышно, как льётся струя воды на бутылки из-под пива и лимонада.	no root
15986	Продавщица раскладывает на ящике свой обед на скорую руку: хлеб, колбаса, зелень, бутылка кефира и сдобная булка из собственной витрины.	no root
15987	Он не пришёл ни на один из судов и добровольно от всего отказался, забрав себе лишь заржавевший велосипед, созревший кабачок, несколько яблок и коврик с домом у реки.	no root
15988	На этом велосипеде с рюкзаком, привязанным к багажнику, где сидела когда-то теперь уже поблекшая, побитая жизнью красавица, вдохновившая Колюню на его первый роман, молодой и никем не признанный, он уезжал в Москву, на Ярославский вокзал, чтобы там пересесть на чистый поезд дальнего следования, взять с собой гениального Рубцова и мимо Загорска и Новостройки, по железной дороге, построенной щедрым купеческим отцом рано умершей девочки с персиками, отправиться в далёкую северную деревню.	no root
15989	Я очень ценю профессионалов и профессионализм, но это не всегда совпадает с тем, что я называю интеллигентами и интеллигентностью.	no root
15990	Франгейт немедленно подошёл к ней, пытаясь узнать, в чём дело.	no root
15991	Смущённый не менее своей подруги, кавалер приступил тоже с расспросами.	no root
15992	И принесла ему котелок гущи, корочку какую-то.	no root
15993	У Колюши друг-приятель был Шура Реформатский.	no root
15994	А у того сёстры тоже медички-студентки.	no root
15995	Так что общие знакомые нашлись.	no root
15996	Милосердная сестрица с того дня приносила кусочки клейкого хлеба из жмыха.	no root
15997	Видно, часть собственного пайка отдавала.	no root
15998	И Колюша стал быстро поправляться.	no root
15999	Только его организм мог на таком рационе ожить и силу набирать.	no root
16000	К стенке спиной прижмётся и, помогая руками, всползает, поднимается.	no root
16001	Стоял на дрожащих ногах.	no root
16002	Сестрица брала его под руку, несколько шагов он делал.	no root
16003	Потом сам ходить стал, держась за стенку.	no root
16004	В один прекрасный день сестрица принесла ему бумагу и литер: "Красноармеец такой-то, перенёсший сыпнопятнистый тиф, отправляется для поправки на шесть недель домой".	no root
16006	Так что же милейший Львов.	no root
16007	А он, оказывается, купил дом на Караванной, сто тысяч выложил, а тысяч двадцать на ремонт выложить не мог.	no root
16008	Тотчас извечный вопрос: "Что делать?	no root
16009	 Казначей Пономарев говорит: Проще простого, Алексей Фёдорович, возьмите ссуду в Казённой палате.	no root
16010	Под залог стотысячного дома не откажут".	no root
16011	Отлично.	no root
16012	Пономарев, дока, настрочил по всей законной форме.	no root
16013	Бумагу отправили.	no root
16014	Ремонт был в ходу, подрядчик в мыле, не сегодня-завтра расчетец извольте.	no root
16015	А присутствие молчит.	no root
16016	Львов, инженер и музыкант, объясняться с крапивным семенем не обучен.	no root
16017	Тихий, честный Пономарев идёт в Казённую палату.	no root
16018	Не смог одолеть председателя ЦБ Виктора Геращенко.	no root
16020	Уезжающему на ПМЖ просьба не беспокоить.	no root
16022	А она всё равно молчит.	no root
16023	Стоит с этими книжками молча.	no root
16024	Жалкое существование представительных органов (у меня на глазах с середины семидесятых годов сессии Верховного Совета СССР становились все короче, а заседания комиссий собирались все реже) находилось в разительном контрасте с ускорившимся ростом и укреплением исполнительной власти.	no root
16025	Непрерывно увеличивались число министерств и ведомств и их штаты.	no root
16026	Это было видно невооруженным глазом по быстро растущему числу и размерам министерских зданий.	no root
16027	Ими полностью заняли одну сторону Калининского проспекта.	no root
16028	ПОМЯТЫЙ ВИД не грозит вашей одежде, если иметь в салоне миниатюрную складную вешалку.	no root
16029	В сложенном состоянии плечики могут болтаться на поручне или лежать в "бардачке", а при необходимости их можно развернуть и повесить пиджак или куртку.	no root
16030	В те годы ей доверили литературное объединение.	no root
16031	Из него вышло множество хороших писателей.	no root
16032	Например, Гансовский и Пикуль.	no root
16034	Я избрал проблему биологического и социального потому, что и до сих пор ещё существуют взгляды, которые утверждают фаталистическую обусловленность психики людей биологической наследственностью.	no root
16035	Взгляды эти насаждают в психологии идеи расовой и национальной дискриминации, право на геноцид и истребительные войны.	no root
16036	Они угрожают миру и безопасности человечества.	no root
16037	Эти взгляды находятся в вопиющем противоречии с объективными данными научных психологических исследований.	no root
16038	Он провалился в глубокий сон, так и не успев понять, с чего это вдруг вспомнилось ему о праве на цвета своего рода.	no root
16039	Когда-то его предки вонзили свои мечи пред пращурами Олега и, положив тяжелые ладони на перекрестья, поклялись верно служить им.	no root
16040	И верно служили, всегда занимая самые верхние ступени властной лестницы русов.	no root
16041	Но Ольбард Синеус выдвинул Донкарда, повелел Олегу внимать его советам, и Донкард потеснил Хальварда в своем влиянии на конунга.	no root
16043	Опасным для кого?	no root
16044	Или для чего?	no root
16045	Для тщеславных мечтаний и ущербного честолюбия?	no root
16046	Российская сторона не хотела бы, чтобы нерешенные проблемы национальных меньшинств в Латвии и Эстонии привносили диссонанс в конструктивно развивающееся партнерство России и ЕС.	no root
16047	Надеемся, что при активном участии ЕС можно уже в ближайшие месяцы обеспечить реальные подвижки в улучшении положения русскоязычных общин этих стран.	no root
16048	С удовлетворением отмечаем подтверждённую в Люксембурге готовность Еврокомиссии предоставить российской стороне информацию о проводимой работе в этом направлении.	no root
16049	Долгое время информация о поездах и график их прохождения передавались по телетайпу в вычислительный центр дежурными по станции.	no root
16050	Вместе с тем по всей длине железнодорожной магистрали размещались реле, контролирующие и реагирующие на состояние рельсовой цепи.	no root
16051	Под управлением этих устройств, например, автоматически переключаются сигналы светофора при прохождении состава.	no root
16052	Примерно десять лет назад для этих реле были разработаны контроллеры съёма и передачи данных.	no root
16053	В итоге сведения о прохождении поездов стали поступать диспетчерам и в АСОУП автоматически.	no root
16054	При прочих равных условиях, наилучшие соотношения доходности и риска достигаются пенсионными фондами со значительным объемом активов за счет диверсификации вложений.	no root
16055	Поэтому многие страны позволяют своим пенсионным фондам вкладывать средства в различные финансовые активы.	no root
16056	И это дает положительный результат.	no root
16057	Добродушная фельдшерица Прасковья Фёдоровна навестила поэта во время грозы, встревожилась, видя, что он плачет, закрыла штору, чтобы молнии не пугали больного, листки подняла с полу и с ними побежала за врачом.	no root
16058	Потом её окружили здоровые, спортивные парни и девушки с высокими причёсками, отбили от любителей автографов и повели по всему институту, гордясь, показывали ничем не примечательные аудитории и залы.	no root
16059	Помещение было не выдающееся, только сам институт был выдающимся.	no root
16060	Я уже упоминал вам, каким слабостям и невоздержанностям подвержен был сей внук Петра Великого, и как своими крайне соблазнительными и неосторожными поступками возбудил он в народе на себя ропот и неудовольствие, а в высших и знатных господах совершённую к себе ненависть.	no root
16061	Со всем тем и каково сие всенародное неудовольствие было ни велико, однако казалось, что государю всего того вовсе было неизвестно.	no root
16063	И дабы свободнее можно было ему во всём том, в сообществе с любимцами и любовницею своею, Воронцовою, упражняться, переехал со всем своим придворным штатом в любимый свой Ораниенбаум, где и происходили у него ежедневно по дням муштрования своего голштинского маленького и только в 600 человек состоящего корпуса, но на который он всех больше надеялся, а по вечерам пирушки и всех родов забавы.	no root
16064	А как приближался день его именин и ему хотелось препроводить его как можно веселее, то и приглашены были туда из Петербурга многие знатные обоего пола особы, и по сему случаю было там великое собрание оных.	no root
16066	Рука молодого преступника дрожала, когда он надписывал родителю свою первую тоненькую книжицу, столь далёкую от того, чему папа всю жизнь поклонялся, и, должно быть, из-за волнения автор не подумал о том, что никогда его отец не пытался обратить детей в свою неверную веру, и напрасно юный Колюня был с ним неискренен, зря так и не приоткрыл своей души.	no root
16067	Старший цензор Главлита ничуть не препятствовал духовным поискам и шатаниям пытливого отрока, и если чего и хотел, так это дать сыну и дочери хорошее образование, научить трудиться и не унывать, сам однажды печально признавшись, что всю жизнь мечтал стать хирургом.	no root
16068	Наверное, из него мог бы получиться замечательный врач, никто не умел так перевязывать ранки, парить ноги, лечить понос, простуду, закапывать в нос алоэ и просто успокаивать воспалённое тело, но папина жизнь сложилась по-другому и была определена совершенно иным, о чём Колюня позднее мог лишь гадать и пытаться восстановить по крохам и осколкам это родное целое.	no root
16069	Структура компании достигла известного совершенства (в форме компании с ограниченной ответственностью, где участник не рискует своим личным состоянием) в Англии в XIX веке.	no root
16070	Вероятно, это было связано с английской концепцией собственности, которая сильно отличалась от континентальной (Франции, Германии), где собственность была единой и неделимой.	no root
16071	В Англии с глубокого Средневековья использовался (как правовой трюк для избежания налога на наследование) принцип распределения функций собственности: один получает деньги, а другой управляет, тем самым наследник формально не является владельцем и потому не платит налог.	no root
16073	От слова trust (произносится "траст") происходит русское слово "трест", потому что этот юридический трюк распределенной собственности был использован в конце XIX века в США для создания гигантских корпораций в обход ограничений, породив потом антитрестовское законодательство и модификацию этой формы бизнеса.	no root
16074	В целом собственность в Америке оказывалась более делимой и распределяемой, чем в других культурах.	no root
16075	Кстати, это отчасти объясняет большую устойчивость США и Англии к популярным в своё время идеям экспроприации, потому что собственность в этих странах выглядит не как нечто единое, что можно забрать, а как запутанный социальный институт, в котором ничего невозможно сделать в один ход.	no root
16076	Его взрастили в тишине садов и прилавков, и он попробовал алма-атинскую землю и воду и полюбил их так, что остался им верен навек; он хирел и гиб, если его с ней разлучали.	no root
16077	И мир тоже не знал о нём очень долго.	no root
16078	В рижском спектакле сценография Ф. Вогербауэра была лаконична, но всё же воссоздавала ностальгически-гумилевскую атмосферу старой "заводи", где "есть дом с голубыми ставнями, с креслами давними", а мелодии латышского маэстро Р. Паулса и итальянского А. Аннеккино были вполне созвучны настроению, как писали в старину "Треплева шопеновских вальсов".	no root
16079	Фестиваль начался очень мирно.	no root
16080	Ни что не предвещало боевых крещений.	no root
16081	С приветственной речью выступил Сергей Завьялов.	no root
16083	Питерские поэты приветливо улыбались московским.	no root
16084	Московские в ответ сдержанно кивали.	no root
16085	Первая половина заседания бодро шла к концу.	no root
16086	На этом хотелось бы остановиться, больно легко я стал обращаться с цифрами 1000, 1200, 1465 м. Поясню, что за ними скрывается.	no root
16087	Чтобы группе дойти до ПБЛ 1000, ей необходимо пройти лагеря 200, 600, 800.	no root
16088	Каждый отстоит от соседнего на расстояние, соответствующее длительности одной рабочей смены, которая продолжается в идеале 10-12 часов, но, как правило, растягивается в зависимости от количества переносимого груза и состояния спелеологов до 18, иногда 24 и более часов.	no root
16089	В том, что она не своей волей задержалась в темных безднах Семхоза, но по воле туземных обитателей, которые с пристрастием наполнили ее пищей и ублажили ее играми и культмассовыми мероприятиями.	no root
16090	К сей грамотке прилагается и сама девица в целости и сохранности.	no root
16091	Дома она предложила Кате: "Хочешь пойти со мной в садоводство, купить цветов для тёти Мари?" И маленькая Катя, словно тоже изнемогая от совести, вложила в руку матери тоненькие холодные пальцы.	no root
16092	При благополучном стечении обстоятельств через 6 лет у Москвы может появиться своя суперсовременная подводная лодка.	no root
16093	На секретных судоверфях города Северодвинска строится субмарина новой серии под названием "Юрий Долгорукий".	no root
16094	Лично мэр Москвы Юрий Лужков патронирует эту стройку.	no root
16095	Он присутствовал при закладке лодки, дал денег на медицинское обслуживание рабочих, платит за школьные завтраки северодвинских детей, покупает им парты.	no root
16096	Мэр к тому же подарил городу новый автобус.	no root
16098	На техническом совете с немцами Перри выяснил, что положение с недоделанными шлюзами грозное.	no root
16099	Весенние воды могут начисто снести сооружения, особенно же Люторецкой и Муровлянской шлюзы, откуда ещё в августе сбежали все рабочие.	no root
16100	Это важное явление свидетельствовало о том, что мышечная реакция с её проприоцептивной сигнализацией связывалась именно с основной частотой звука.	no root
16101	Но приобрели ли у наших испытуемых мышечные напряжения функцию выделения высоты?	no root
16102	Гайпель выбрал пустую комнату, сел за стол, взял лист бумаги и одну под другой, с пробелами, написал слева цифры "1", "2" и "3", чтобы упорядочить свои подозрения, разложив их по пунктам, как делал Иван Дмитриевич.	no root
16103	Спустя десять минут на листе не появилось ни строчки, зато под всеми тремя цифрами как-то незаметно образовались нарисованные пером чертики с однообразной щеткой во лбу, с козлиными рожками и кошачьими ляжками.	no root
16104	Обнаружив эту нечисть, Гайпель перекрестил их жирным чернильным крестом, отчего они не только не исчезли, но стали выглядеть еще нахальнее: дескать, плевали мы на ваши пошлые хитрости.	no root
16105	Гайпель смял листок и бросил его в корзину.	no root
16106	Про красный зонтик он теперь знал, но по-прежнему жгла обида на Ивана Дмитриевича.	no root
16107	Сам где-то рыщет, ни о чем не рассказывает.	no root
16108	Хотелось быть не мальчиком на побегушках, а соратником, чтобы спокойно сесть рядом, все обсудить, выработать план действий.	no root
16109	В голову лезла первая фраза такого разговора: "Истина, Иван Дмитриевич, рождается, когда сталкиваются разные мнения".	no root
16111	 Впрочем, Гайпель отдавал себе отчет, что в сложившейся ситуации обе эти фразы бессмысленны.	no root
16113	А почему не имел?	no root
16114	Опять же потому, что Иван Дмитриевич ничего ему не рассказывает.	no root
16115	Круг замкнулся и казался безвыходным.	no root
16117	Таковыми Башмет баловал итальянцев как никого больше.	no root
16118	В миланском театре La Scala он был первым инструменталистом из СССР, выступившим с сольной программой; в Риме, на вилле Абамелик, патронировал элитную серию концертов для дипломатов России и Италии; наконец, сейчас является художественным руководителем музыкального фестиваля на Эльбе, куда регулярно вывозит музыку отечественных композиторов Дмитрия Шостаковича, Альфреда Шнитке и Гии Канчели.	no root
16119	Если бы у вас появилась возможность начать всё с начала, чем бы вы занялись?	no root
16120	Вышел из отдушника Чучело-чумичело, стал ходить на голове перед Зайкой.	no root
16121	Видит Чучело, не обращает Зайка на него внимания, пошушукался с Котофеем Котофеичем и опять в отдушник забрался.	no root
16122	Противоречит сложившейся системе законодательства и логике законотворчества объединение в данном проекте фактически четырех различных законодательных актов.	no root
16124	С чувством блаженства и одновременно кряхтя от боли Бах отправился, поддерживаемый санитаром, принимать ванну.	no root
16125	Он выписывал журналы и покупал книги о прикладных ремёслах, из них узнавал, как штукатурить стены, настилать полы, выложить печь, теоретически он вполне мог владеть рубанком, мастерком, топором, молотком и гвоздодёром, прикупал время от времени эти инструменты и аккуратно раскладывал на полках в крохотной кладовой, часто по вечерам открывал её, любуясь ухоженными, готовыми к делу предметами строительной работы.	no root
16126	Не раз и не два перечитывал он книгу о Робинзоне Крузо, завидуя ему: во-первых, под рукой у Робинзона была тьма-тьмущая природных стройматериалов, во-вторых, он мог выбрать для дома любое место, в-третьих, вокруг совсем не было людей и никто ему не мешал.	no root
16127	Мальчик больше не заглядывался на чужие земли и не хотел отнимать ничьих островов, ему сделались дороги все подробности и приметы родной мещерской окраины, он владел ею от станции до озера, от рыбхозовских прудов до западного берега карьера, составлял план водоёма и леса, пробирался на заозёрное стрельбище и отыскивал за колючей проволокой грибы, ловил ящериц на тёплых камнях, собирал лесные ягоды и орехи, строил шалаши, разводил костры, путешествовал по озеру или карьеру на плоту, нырял с маской, искал клады, залезал на высокие раскидистые деревья, ходил по лесу, смотрел за птицами, учился распознавать их по окраске и голосам, повесил несколько птичьих домиков в саду, а однажды весной, когда ещё не до конца сошёл в тенистых местах и низинах крупнозернистый грязный снег, столкнулся в сумеречном и сыром дачном леске с небольшим лосем, ошеломленно подумав, как и откуда могло забраться сюда несчастное животное.	false start
16128	Лось смотрел на Колюнчика, оба не двигались, а потом разошлись каждый в свою сторону, и человеческое дитя ощутило пантеистическую благодарность к миру и всем его тварям.	no root
16129	Конечно же Павлу Алексеевичу прежде Томы пришла в голову эта идея.	no root
16130	Более того, он обсуждал её с дочерью в один из её приездов в Москву.	no root
16131	Он как раз и начал именно с того, что предложил Тане построить двухкомнатную квартиру для её семьи.	no root
16134	Последняя, предложившая за пакет акций 5 млн рублей, была признана победителем.	no root
16135	Но и на этот раз многострадальный пакет так и не приобрел своего законного владельца, а Фонд имущества, соответственно, не получил всех денег.	no root
16137	Немногочисленных своих читателей журнал, должно быть, немало подивил, как долго может рыбье мясо сохраняться во льду.	no root
16138	Но мало кто из них мог внять истинному богатырскому смыслу неосторожной заметки.	no root
16139	В городе нашлись знакомые курсистки.	no root
16140	С ними вместе я стала работать в городской больнице.	no root
16141	Уходила из дому утром, возвращалась к обеду, а если главный врач, который охотно учил молодежь, разрешал побыть на вскрытии, то задерживалась допоздна.	no root
16142	Систематически Баженовское месторождение хризотил-асбеста начало изучаться с 1922 г., после создания предприятия "Урал-Асбест".	no root
16143	В 1922-1925 гг. на месторождении были проведены маркшейдерская съёмка действующих карьеров и их детальное картирование (Тарасов, 1926).	no root
16144	В 1925 г. были впервые оценены запасы асбеста по месторождению на глубину 100-130 м. Результаты поисковых и разведочных работ 1925-1940 гг. обобщены в трудах П. М. Татаринова (1925, 1928, 1948, 1954).	no root
16145	Баженовскому массиву гипербазитов значительное место уделил В. Н. Лодочников (1936) в известной монографии, посвящённой серпентинам и серпентинитам.	no root
16146	В середине августа на дачу приехал с новыми удочками-телескопами Артур.	no root
16147	Не рыбачили друзья, правда, давно.	no root
16149	И вот теперь, обрадованный приездом товарища, дачник простодушно рассказал другу детства об Ане.	no root
16150	Артур скривился, проворчал, что лучше бы пошли на зорьке поспиннинговать судачков, у которых нынче самый жор, но серенький дурачок был непреклонен.	no root
16151	От свечи по голым стенам бесшумно передвигаются тёмные пятна, точно призраки давно перегнившей жизни, точно осколки чего-то давно разбитого, бегут по стенам к ситцевой занавеске и там материализуются, склеиваются в единое голосом глубокого старика.	no root
16152	Я прямо в белых трусах и белой майке побежал к заведующей.	no root
16153	Меня пытались остановить воспитатели, но я покусал их и вырвался.	no root
16154	Я знал, что на клиническую смерть человеку отпущено четыре минуты.	no root
16155	Почему же медвежонку больше?	no root
16156	Гоша шатался от усталости и из последних сил кидал мяч, стараясь попасть в развалившихся на траве ребят.	no root
16157	Мяч летел слабо, неточно, и мальчики играючи отбивали его сильными футбольными ударами на сухую выгоревшую траву.	no root
16158	Нет, это совсем разные люди, они не могут сговориться.	no root
16159	А вдруг сговорились.	no root
16160	Однажды они сидели вместе на берегу реки и варили уху.	no root
16162	Понимание сложности создавшейся ситуации есть и со стороны энергетиков.	no root
16163	Так департамент РАО "ЕЭС России" по работе со СМИ сообщил, что 6 февраля состоялось совещание у вице-премьера РФ Виктора Христенко по вопросу об организации расчётов и оплате электрической и тепловой энергии структурными подразделениями Минобороны в 2002 г. По итогам совещания министерству было поручено в срок до 15 февраля довести до своих подразделений лимиты бюджетных обязательств по оплате потребляемых энергоресурсов для своевременного заключения договоров с предприятиями РАО "ЕЭС России".	no root
16164	Ольга попыталась поддержать подругу.	no root
16165	Она собрала белые волосы в пучок и теперь тщетно пыталась дотянуться до сумки, где лежала заколка.	no root
16166	Алена, шмыгнув носом в последний раз и немного успокоившись, давно искала объект для забот.	no root
16167	Она взяла Ольгину сумочку, деловито раскрыла, извлекла заколку и, встав у Ольги за спиной, принялась укладывать ей волосы.	no root
16168	Волос оказалось много, густых и длинных.	no root
16169	У Алены появилось занятие на ближайшие полчаса.	false start
16170	Подруги облегченно вздохнули.	no root
16171	Дымба (встаёт, смущённо).	no root
16173	Которая Россия и которая Греция.	no root
16175	И которые по морю плавают каравия, по русскому знацит корабли, а по земле разные которые зелезные дороги.	no root
16179	А когда перебили мебель, ей вдруг стало казаться, что всё возможно.	no root
16182	Лихой парень вмиг стал смирней овечки, на его щеках выступили розовые крапинки.	no root
16183	И все эти метаморфозы происходят на глазах его очаровательной спутницы, которая только что заливалась смехом, когда "запорожцу" пороли шины.	no root
16184	И вдруг ее щегольски одетого хахаля оперы кладут на пузо, продолжая приговаривать: "Зачем же ты колесики нам пропорол?	no root
16185	Но это не помогло.	no root
16186	Видимо, главарь устал и у микрофона другой террорист, он назвался Германом.	no root
16188	Палочку ванили разломать, истолочь с сахаром, просеять.	no root
16189	В оставшиеся ваниль и сахар насыпать ещё сахара, опять потолочь, просеять.	no root
16190	Смешать с уже готовым.	no root
16192	Сохранять ваниль с сахаром в крепко закупоренной стеклянной или жестяной баночке.	no root
16193	Символическое отношение к своему родительскому пути описывается на языке атрибутов объектов другого рода и собственных атрибутов, без употребления воздействия на субъект, отражается ситуация отношений матери с ребенком как стремление передать естественную атмосферу, непосредственно выразить ощущения и впечатления, что сопровождается эмоцией интереса.	no root
16194	При этом выражен стыд со стороны "внутреннего ребенка" по отношению к матери; стыд (смущение) и страх со стороны взрослого Я по отношению к "внутреннему ребенку"; страх (тревога), стыд (смущение) и презрение со стороны "реального ребенка" по отношению к взрослому Я матери (аффективная составляющая).	no root
16195	Внутренний диалог разворачивается вокруг образа "Я как мать".	no root
16196	Хотя этот образ занимает большее пространство, он воспринимается при этом как тусклый и бесполезный.	no root
16197	Диалог с ним ведет в основном "внутренний ребенок", который характеризуется как слабый, мягкий.	no root
16198	Образ "реального ребенка" занимает при этом самое маленькое пространство внутреннего диалога и выглядит как кратковременный и плавный (см. рис.	no root
16199	).	false start
16200	Hеужели мы уже на земле?	no root
16201	Я лежу в палатке, пpислушиваясь к таким знакомым, но будто забытым, звукам букового леса, окpужающего лагеpь.	no root
16202	Вчеpа наша четвеpка вышла из Пантюхинской, и пещеpа все еще звучит в каждой клеточке моего тела.	no root
16203	Выбиpаюсь из-под полога, зелень и солнце бьют по глазам pадостной гаммой.	no root
16204	Вокpуг палатки pазвешены на пpосушку многочисленные подземные одежки и снаpяжение.	no root
16205	Чеpт, надо же поpвать комбинезон на последнем 10-метpовом колодце!	no root
16206	Кpасный бельгийский комбинезон, котоpый я так удачно купил у Васи Вилисова в Адлеpском аэтопоpту за 400 рублей.	no root
16207	Бешенные деньги, но зато как в нем pаботалось!	no root
16208	И обо что поpвал?	no root
16209	О нашу советскую тpосовую лестницу, болтавшуюся в этом отвесе со вpемен пpошлых экспедиций!	no root
16210	Но, конечно, неминуемо многое и изменилось, не могло не измениться.	no root
16211	Империя, в общем, верная традициям Петра, при осуществлении этих традиций постепенно становится на ложный путь.	no root
16212	Народную тьму она не хочет рассеять просвещением, но пытается использовать во славу отвлечённого цезаризма.	no root
16214	Она болезненно боится критики и восстанавливает против себя всё русское общество, развращая его своими гонениями, атрофируя в нём чувство государственности и национальной ответственности и развивая тлетворные тенденции прекраснодушия и утопизма.	no root
16216	Но человек, которому доверили такое дело, должен обладать житейской зрелостью.	no root
16217	А если он ею не обладает, ему может заблагорассудиться делать неприятные глупости или, что ещё хуже, вообще ничего не делать, то есть пребывать в унылом бездействии.	no root
16218	Оказывается, в своё время Егор Тимурыч поручал американской фирме "Кролл Ассошиейтед" разыскать вожделенное "золото партии".	no root
16219	И фирма взялась за дело со всей серьёзностью.	no root
16220	Но после всё имело плачевные последствия для самой фирмы и вынудило её представителей обратиться "за правдой" в нашу депутатскую комиссию по борьбе с коррупцией.	no root
16221	Я непосредственно занимался их проблемой, ещё будучи депутатом Госдумы второго созыва.	no root
16223	Он заключил с фирмой договор на поиск "партийных" денег, пообещав ей выплатить за работу в общей сложности 1 млн. 600 тыс. долларов.	no root
16224	Фирма, получив в качестве предоплаты 800 тыс. долларов, занялась поисками.	no root
16225	И выяснила, что деньги, которые они искали, вовсе не партийные, а обычные бюджетные деньги России.	no root
16226	Отыскать их, видимо, было не так трудно.	no root
16227	Деньги нашлись в разных банках разных стран и на счётах, принадлежащих отнюдь не членам компартии Советского Союза, а чиновникам первого российского правительства, которое возглавлял Иван Силаев.	no root
16228	Об этом фирмачи из "Кролл Ассошиейтед" и доложили своему заказчику.	no root
16229	Но итог поисков так не понравился Гайдару, что он даже не дорассчитался с американцами "зажав" вторую часть обещанной суммы в 800 тыс. долларов.	no root
16230	Эта причина и вынудила фирму обращаться во все инстанции, в том числе и к депутатам.	no root
16231	Впрочем, в старые времена отдельные представители криминального мира, подделывая паспорта, не всегда утруждали себя трудоемкой переклейкой фотографий.	no root
16232	Зачастую ограничивались процедурой более простой и быстрой.	no root
16233	Разгибали металлические скрепки паспорта, разбирали его по частям, изымали лист с ненужной фотографией, а на его место вставляли другой.	no root
16234	Если внимательно не присматриваться к номерам и сериям на страницах, такой подлог можно и не заметить.	no root
16235	В общем, к противостоянию самарского пивзавода и Роспатента все уже привыкли и относятся как к "мыльной опере".	no root
16236	Причём по настрою Михаила Цыплакова, который считает борьбу за товарный знак "Жигулёвское пиво" делом профессиональной чести, чувствуется, что до заключительной "серии" ещё далеко.	no root
16237	Каменистая еле заметная тропинка уводила их все выше и выше к острым вершинам одиноких гор, дразняще недоступно сияющих в ясном небе.	no root
16238	Татьяна Романовна заразилась от Васи неудержимый азартом, карабкаясь уже совсем по незнакомым местам, они окончательно потеряли счет времени.	no root
16239	Где-то на полпути они встретили чистое озерко, образовавшееся от минеральных ключей, напились и слегка передохнули, раза два или три прошли под совершенно отвесным карнизом, осторожно двигаясь вслед за Васей и обмирая, Татьяна Романовна старалась не глядеть вниз, на густую шубу елей, на неудержимо несущиеся вниз горные потоки, кажущиеся отсюда, с высоты, тонкими ручейками.	no root
16240	Татьяна Романовна не призналась Васе в своей слабости, лишь пожаловалась на усталость, выбрав приглянувшееся, продуваемое легким ветерком местечко под пышно разросшимся орехом, они остановились на отдых.	no root
16241	Полежав на спине по совету Васи и с наслаждением вытянув гудящие от напряжения ноги, Татьяна Романовна разложила прихваченную снедь: нарезанные колбасу и сыр, два зеленых в твердых пупырышках огурца и полдюжины розоватых, растрескавшихся от сахарной спелости, помидоров.	no root
16242	Брызгаясь густым розовым соком, заливающим шею и грудь, жадно впиваясь в прохладную мякоть, Вася наспех, как будто кто-то за ним гнался, съел подряд несколько помидоров.	no root
16243	Из Москвы вылетел 19 декабря.	no root
16244	Тогда наши самолёты ещё не летали в Израиль, а МИД уже экономил валюту.	no root
16245	Поэтому "Аэрофлот" доставил меня в Каир.	no root
16246	Встречал наш Генеральный консул в Израиле А. Ф. Чистяков.	no root
16248	Потом мне долго приходилось объяснять журналистам, почему я появился в Израиле "с чёрного хода".	no root
16251	Спутницей выставки стала IV всероссийская конференция "Торговые, складские и логистические технологии".	no root
16252	В ее программу вошли циклы докладов, посвященных организации закупочной деятельности, управлению запасами, торговой логистике, новым информационным технологиям, логистике современного склада.	no root
16253	Пошёл в праздник Аггей в церковь.	no root
16254	Пришёл он туда с женою своею в пышных одеждах: мантии на них были златотканые, пояса с дорогими каменьями, а над ними несли парчовый балдахин.	no root
16255	И впереди их и сзади шли воины с мечами и секирами и довели их до царского места, откуда им слушать службу.	no root
16256	Вокруг них стали начальники да чиновники.	no root
16257	И слушал Аггей службу, и думал по-своему, как ему казалось, верно или неверно говорится в святом писании.	no root
16258	Илья оделся, взял ведра и пошел через сени.	no root
16259	Снег пушился, заволакивая мир, и валенки проваливались в мягкую наметь.	no root
16260	Будто ступаешь по илистому дну.	no root
16261	Ведра нехотя звенели пустым.	no root
16262	Практики театра обычно ссылаются на отсутствие полноценной детской драматургии.	no root
16263	Но и классические шедевры (на фестивале были показаны две пьесы-сказки С. Я. Маршака) не являются гарантией художественного успеха.	no root
16264	Теремок" Театра для детей и молодёжи из Старого Оскола показался чересчур моторным и иллюстративным, текст и смысл явно отошли на второй план.	no root
16265	В "Кошкином доме" московского театра русской драмы "Камерная сцена", напротив, текст произносился и пелся(пьеса положена на музыку А. Кулыгина) внятно, но уж слишком назидательно, спектаклю явственно не хватало юмора.	no root
16266	Вообще, всем сказкам на фестивале не хватало лёгкости, полёта фантазии.	no root
16267	 Гуси-лебеди тюменского Театра кукол и масок удивляли кондовостью изобразительного ряда, из рождественской мистерии М. Бартенева и А. Усачева "Бык, осёл и звезда" нижегородского детского театра "Вера" получился спектакль по-своему трогательный, но лишённый сакрального смысла.	no root
16269	... Так оно и вышло.	false start
16270	Заметьте тон топика, как только выступает жена, так сразе же обиженный или агрессивный тон.	no root
16271	А любовница мужей говорит размененно, логично не наезжая на жен (иногда обороняясь, когда обижают ее) Если мужчина не хочет его из семьи не уведешь, уж поверьте мне. а если мужчина изменяет, не надо перекладывать ответственность за это на любовницу (старо как мир) А знаете сколько случаев, когда женатые мужчины просто проходу не дают и отказ воспринимают как команду к дальнейшим действиям "Вперед к новым завоеваниям".	no root
16272	Почему никто не жалеет этих девушек, а называют их вертихвостками?	no root
16273	На самом деле Любовница мужей лишь пыталась вам "женам" объяснить причину, почему ваши мужчины ищат любви на стороне.	no root
16274	А вы вместо того, чтобы выслушать, набросились на нее.	no root
16275	К тому же девушки, не зарекайтесь никто не знает как вы будите себя вести после развода?	no root
16276	В вас звучит какой то юношеский максимализм.	no root
16278	Того же самого я достиг, когда работал по истории гиперболы, этого увеличительного стекла, которое превращает малое в большое.	no root
16279	Мне открылся целый ряд новых вещей.	no root
16281	Мы не должны бояться изолировать элементы, потому что существует неглупая английская пословица, смысл которой таков: попробуй сделать яичницу, не разбив при этом ни одного яйца.	no root
16282	Маргарита соскочила со щётки, и разгорячённые её подошвы приятно охладила каменная площадка.	no root
16283	Маргарита позвонила раз, другой.	no root
16284	Но никто не открывал.	no root
16285	Маргарита стала сильнее жать кнопку и сама слышала трезвон, который поднялся в квартире Латунского.	no root
16286	Да, по гроб жизни должен быть благодарен покойному Берлиозу обитатель квартиры N 84 в восьмом этаже за то, что председатель МАССОЛИТа попал под трамвай, и за то, что траурное заседание назначили как раз на этот вечер.	no root
16287	Под счастливой звездой родился критик Латунский.	no root
16288	Она спасла его от встречи с Маргаритой, ставшей ведьмой в эту пятницу.	no root
16289	Для решения оперативных вопросов по обеспечению производственной деятельности, Главному механику может выделяться служебный автотранспорт.	no root
16290	В ответ я доставал из кармана картофелину и кидал Тузику.	no root
16291	Он ловко, как жонглёр, ловил её на лету и мигом разгрызал.	no root
16292	Крахмальный сок струился по его кавалерийским усам.	no root
16293	Дорога в Харар пролегает первые километров двадцать по руслу той самой реки, о которой я говорил в предыдущей главе.	no root
16294	Её края довольно отвесны, и не дай Бог путнику оказаться на ней во время дождя.	no root
16295	Мы, к счастью, были гарантированы от этой опасности, потому что промежуток между двумя дождями длится около сорока часов.	no root
16296	И не мы одни воспользовались удобным случаем.	no root
16297	По дороге ехали десятки абиссинцев, проходили данакили, галласские женщины с отвислой голой грудью несли в город вязанки дров и травы.	no root
16298	Длинные цепи верблюдов, связанных между собой за морды и хвосты, словно нанизанные на нитку забавные чётки, проходя, пугали наших мулов.	no root
16299	Ожидали приезда в Дире-Дауа харарского губернатора дедьязмага Тафари, и мы часто встречали группы выехавших встретить его европейцев на хорошеньких резвых лошадках.	no root
16300	Завтракали и слушали Якова.	no root
16301	День ничем не отличался от предыдущих.	no root
16302	Бухгалтер прислал с утра утверждённые техотделом заявки дальних лагпунктов.	no root
16303	Надо было отобрать материалы и инструменты, упаковать их в ящики, составить сопроводительные ведомости.	no root
16304	Некоторые посылки были некомплектны, и требовалось составление особых актов.	no root
16305	Современная Франция менее типична.	no root
16306	Она более утомлена историей, "наполеонизм" слишком истощил её, в ней сейчас разлита не столько центробежная, сколько центростремительная сила.	no root
16307	Но и она, повинуясь основному закону государственного бытия, не может оставаться в абсолютном покое, в полном довольстве своими границами.	no root
16309	В общем, начали мы переписываться.	no root
16310	Большой круг установлен в центре прямоугольного зала на уровне пола и равномерно вращается.	no root
16311	Мальчик, часто подпрыгивая на одной ноге, пересекает круг в направлении диагонали зала.	no root
16312	При этом на круге остаются следы ступни мальчика.	no root
16313	Сплошной линией покажите траекторию мальчика; скорость его (относительно пола) считать такой, что за то время, пока круг делает половину оборота, мальчик преодолевает путь, равный длине диаметра круга.	no root
16314	Я не понимал, что значит порченая, но чувствовал, что с лошадью случилось что-то страшное, и в то же время не верил этому.	no root
16315	В гостинице мы взяли отдельный кабинет, пили невкусный чай и ели какие-то конфеты.	no root
16316	Говорить было не о чём, и всё казалось странным, что ничего особенного не происходит вокруг, когда в нашей жизни произошло то, чего никогда не было.	no root
16317	Кстати, на Новый год я не раз выступал в роли Деда Мороза.	no root
16318	Как сейчас, помню свой премьерный выход.	no root
16319	Тогда я жил в Питере и работал на пивзаводе "Красная Бавария", меня попросили выступить на детском утреннике.	no root
16320	Честно говоря, я не очень хотел, но, как только увидел Снегурочку, понял: надо соглашаться.	no root
16321	Правда, возникла проблема: где достать сценический костюм.	no root
16322	Пришлось надеть тулуп навыворот, шапку, сделать бороду и усы из ваты.	no root
16323	Всё это выглядело скорее смешно, чем сказочно.	no root
16324	И уже после первого выступления ко мне подошёл мальчик и сказал: "Дядя, зачем ты оделся в эти страшные вещи и называешь себя Дедом Морозом?	no root
16325	Он ведь совсем другой".	no root
16326	Пришлось отказаться от "костюма" и продолжать выступления без костюма, но в образе.	no root
16327	Как выясняется, дисциплина подключенных к Интернету работников не достигается привычным контролем за соблюдением распорядка рабочего дня.	no root
16328	Люди приходят вовремя и даже задерживаются по вечерам, но при этом в течение трех примерно часов каждый день фактически отсутствуют на рабочем месте.	no root
16329	Именно столько времени занимает у сидящих за клавиатурой пролетариев веб-серфинг.	no root
16330	Вчера в Центре стратегических разработок (ЦСР) первый заместитель министра экономического развития и торговли Эльвира Набиуллина и другие сотрудники МЭРТ смогли на специальном совещании выслушать, что думают представители предпринимательских объединений о государственной поддержке бизнеса.	no root
16331	Общее мнение выразил член координационного совета профсоюза предпринимателей "Лига свободы" Георгий Комаров, который сказал, что правительственная программа нацелена не на развитие бизнеса, а на развитие структур, обязанных помогать бизнесу.	no root
16332	Димка прошёл вперёд, словно её и не было.	no root
16333	Он перешёл улицу, купил газету и сел на скамейку.	no root
16334	Вильям Уилки Коллинз родился 8 января 1824 года в Лондоне, в семье известного пейзажиста Вильяма Коллинза.	no root
16335	Двенадцатилетним мальчиком он вместе с семьёй на три года уехал в Италию.	no root
16336	Книги его впоследствии отразят эти первые яркие итальянские впечатления.	no root
16337	По возвращении в Англию и окончании средней школы, уступая воле отца, Коллинз, подобно множеству английских молодых людей, начинает заниматься "деланием денег"(to take many) на службе в крупной чайной фирме.	no root
16338	Но торговля не привлекает его.	no root
16339	Влюблённый в Италию по воспоминаниям детства, подогретым чтением Бульвера Литтона, он пишет первый свой рассказ и показывает его отцу.	no root
16340	Художник, почувствовав талант в своём сыне, даёт ему возможность завершить образование в Линкольн-Инне 1, откуда Уилки Коллинз в 1851 году выходит со званием стряпчего.	no root
16341	В качестве тестового примера была выбрана сеть из 24 узлов.	no root
16342	Элементы матриц C и T компактно показаны в табл.	no root
16343	Поскольку эти матрицы симметрические, то достаточно указать лишь одну симметричную часть каждой из матриц.	no root
16344	Верхняя треугольная матрица табл. 1 относится к матрице C, нижняя треугольная матрица этой таблицы представляет элементы матрицы T.	no root
16345	Элемент матрицы С в табл. 1 характеризует расстояние между узлами i и j(в сотнях метров), для перевода расстояния в цену нужно умножить С на 5.	no root
16346	Вероятно, президент Ширак испытал необходимость превзойти в любезности Александра III, который в 1891 г. сходным образом поразил французских визитёров.	no root
16347	Может быть, этих упоминаний нет потому, что поначалу никакой "Хиджры", на самом деле, не было?	no root
16348	А была группа религиозных единомышленников, называвших себя "мухаджрун", или "агаритяне", потомки Агари, которые задумали совершить Исход из Аравийской пустыни в Землю обетованную, завещанную Господом их праотцу Аврааму, в полном подобии древнему Исходу своих сородичей-евреев из Синайской пустыни в ту же Землю обетованную праотца Авраама (только под водительством Моисея, а не Мухаммеда).	no root
16350	 В этой игре слов, - говорит Кроне, - как раз и состояло самое раннее зерно той веры, которая впоследствии превратилась в ислам.	no root
16351	И вот наконец-то Рыбников смело выдвигает свой метод усиления оснований, фундаментов и выпрямления колокольни.	no root
16352	Его главное проектное предложение звучит так: "При усилении фундаментов необходимо учитывать, что грунты в результате длительного обжатия нагрузкой приобрели иные прочностные и особенно деформативные свойства, чем в первоначальном состоянии.	no root
16353	То есть расчетное давление грунтов основания повысилось за счет уплотнения во времени, но в то же время несколько снизилось за счет увеличения влажности грунтов.	no root
16355	Во-первых, нечетко включается задняя передача.	no root
16356	Несколько раз мы чувствовали себя настоящими "чайниками", когда со стороны нашей Liana доносились резкие скрежещущие звуки при попытке выбраться со стоянки задним ходом.	no root
16357	Актёры кольцом окружили Романуса и Стрижа.	no root
16358	Заподозрив дочь Герзау, я заявила об этом полиции.	no root
16359	За два дня до самоотравления Герзау я съехала у неё с квартиры.	no root
16360	Разбирая чрез несколько дней на новой квартире свои вещи, я отыскала между ними и серьгу, которую считала пропавшею".	no root
16361	Возможно, этому будет способствовать уникальное оборудование, которое было разработано в Словакии в городе Липтовски-Микулаш.	no root
16362	Это мобильный небольшого размера детектор, способный определять наличие даже минимальных количеств отравляющих веществ в воздухе на расстоянии в 2 километра.	no root
16363	Но не вся техника батальона находится в рабочем состоянии.	no root
16364	На некоторых грузовиках и цистернах не работают тормоза или коробки передач.	no root
16365	Не проверена герметичность цистерн для питьевой воды.	no root
16366	Неназванный представитель словацкой армии признался прессе, что проблемы имеет почти треть подвижного состава.	no root
16367	Представители Минобороны эту информацию опровергают.	no root
16368	А на телевидении работа кипела: действительно, ассистенты поставили виселичку, положили клубок суровых ниток для связывания рук за спиной, поспорили при этом, Валькирия (она уже прилетела) кричала, что руки будут отрублены к тому моменту, когда надо будет вешать, а Сила Грязнов настаивал, что руки надо отрезать не до конца, чтобы обрубки оставались.	no root
16370	Догнали.	no root
16371	Так образуется фактически проверенный материал психологии.	no root
16372	Данные самонаблюдения отдельного лица могут явиться существенным подспорьем при анализе психических явлений, представляя собой определенный факт психической жизни.	no root
16373	Однако значение этого факта не возвышается над значением единичного наблюдения, и в тех случаях, где самонаблюдение не допускает проверки, что еще так часто случается по отношению ко многим сторонам психической жизни, главным образом по отношению к чувствам и очень сложным воспроизведениям, даже фактическая достоверность самонаблюдения может оставаться сомнительной.	no root
16374	Ошибки самонаблюдения свойственны всем людям без исключения, и, к сожалению, нет никакой возможности сказать, что самонаблюдение, положим.	no root
16375	Канта или Гете более достоверно, чем самонаблюдение простолюдина.	no root
16376	Оно более сложно и только, но, если оно относится к явлению, не допускающему воспроизведения или проверки, оно не может и не должно быть принимаемо за действительный факт душевной жизни, имевший место в том виде, как он нам описан, тем более что для правильного изображения сложных душевных состояний у человека не всегда хватает средств.	no root
16377	... Письмом от 29-го июля я обратился к Вам, указывая на тяжёлое положение моей армии и на неизбежность, благодаря нашей ошибочной стратегии, поворота боевого счастья.	false start
16378	Я получил ответ, где Вы указывали, что "если бы я следовал советам своих помощников, то Вооружённые Силы Юга не достигли бы настоящего положения".	no root
16379	Мои предсказания, увы, сбылись и на сей раз.	no root
16381	Отбросив к югу мою армию, противник стал спешно сосредотачивать свои силы для прикрытия Москвы и, перейдя в наступление против армии генерала Май-Маевского, растянувшейся на огромном фронте, лишённой резервов и плохо организованной, легко заставил её начать отход".	no root
16382	Соседи, завтракая, разговорились довольно дружелюбно.	no root
16383	Муромский попросил у Берестова дрожек, ибо признался, что от ушибу не был он в состоянии доехать до дома верхом.	no root
16384	Берестов проводил его до самого крыльца, а Муромский уехал не прежде, как взяв с него честное слово на другой же день (и с Алексеем Ивановичем) приехать отобедать по-приятельски в Прилучино.	no root
16385	Таким образом вражда старинная и глубоко укоренившаяся, казалось, готова была прекратиться от пугливости куцой кобылки.	no root
16386	В Записках моих есть много собственных имён людей, достойных уважения, которые выставлены при не совсем приятных обстоятельствах.	no root
16387	Я бы желал, чтоб имена эти были заменены просто начальными буквами или даже звёздочками.	no root
16388	Проанализированы различные способы определения понятия "энергия пиннинга" для плоских вихрей в трехмерной ячеистой джозефсоновской среде.	no root
16389	Показано, что при немалых значениях параметра пиннинга I не удаётся найти универсальную характеристику взаимодействия вихря с решёткой, поскольку при смещении вихря его форма существенно изменяется.	no root
16390	При малых значениях I в качестве такой характеристики может быть выбрана максимальная сила пиннинга.	no root
16391	Исследована устойчивость двух равновесных состояний вихря.	no root
16392	Показано, что состояние с большей энергией не обязательно является неустойчивым.	no root
16393	Корректный анализ устойчивости должен основываться на исследовании квадратичной формы, описывающей энергию токовой конфигурации.	no root
16394	Проведено такое исследование для равновесных состояний вихря.	no root
16395	При малых значениях параметра пиннинга состояние вихря с большей энергией оказывается квазиустойчивым.	no root
16396	Вопрос о том, где должен работать министр экономики, если экономика области доведена до кризиса, на совещании не рассматривался.	no root
16397	Напомним, что в 2003 году в МЭРТ высказывались против введения НДС-счетов даже при снижении ставки.	no root
16399	В то же время, если ставку при введении НДС-счетов сохранить прежней, то при эффективности работы новой системы серьезные убытки понесет уже бизнес, который начнет искать схемы уклонения от налогов, что отрицательно скажется на общей собираемости НДС.	no root
16400	Какой тактичный человек Нема!	no root
16401	Ведь вся эта компания вечно ошивается на съёмочной площадке и знает, какой я сотрудник.	no root
16402	Девицы на меня даже не взглянули, а те трое так и уставились, должно быть, их костюм мой удивил, что же ещё.	no root
16403	Потом оказалось, что у Шулепникова был пугач, очень красивый заграничный пугач, который стрелял особыми пистонами, производившими звук выстрела настоящего пистолета.	no root
16404	Шулепников вышел из этой истории молодцом, а нападавшие были посрамлены и затем всячески старались помириться и подружиться с обладателем замечательного пугача.	no root
16405	С помощью такого оружия можно было стать властителями дворов на всей набережной.	no root
16406	Глебову сойтись с Шулепой было легче, чем другим.	no root
16407	Ведь он не участвовал в нападении.	no root
16408	Шулепников не проявлял мстительности и, кажется, был доволен тем, что теперь перед ним заискивают и за возможность стрельнуть готовы отдать целое состояние.	no root
16409	Но дело так просто не кончилось.	no root
16410	Вдруг явился директор вместе с завучем и милиционером и стал кричать, что бандиты должны быть наказаны.	no root
16411	Директор был непохож на себя: он кричал, чего не бывало раньше, и он был бледен, щёки его тряслись, настроен он был беспощадно.	no root
16412	Завуч сказал, что налицо вредительская вылазка.	no root
16413	Милиционер сидел молча, но от его присутствия всем было не по себе.	no root
16414	И ведь правильно во время своей первой ходки за товаром подполковник топтунов вычислил.	no root
16416	Вычислили нескольких курьеров.	no root
16417	Арестовали.	no root
16418	Потом жалели.	no root
16419	Не раскололись арестанты.	no root
16420	Решили розыскники с другого конца подступиться: не забивать нахрапом следующего курьера в кандалы, а проследить за его нелёгким путём и срисовать "добрых людей", которые деньги ему в обмен на героин отдают.	no root
16421	И через этих "добрых людей" выйти на следующую ступеньку криминального каравана.	no root
16422	Хороший был план.	no root
16423	Только не приехал курьер за героином.	no root
16424	Задержали под горячую руку двух казахов и одного азербайджанца.	no root
16425	У казахов ничего не нашли.	no root
16426	У азера обнаружили заначку анаши.	no root
16428	Отвели протопопа в темницу и лист выдрали, а правитель Аггей пошёл в свои палаты пировать и на пиру пил, ел и веселился.	no root
16429	Мировое сообщество, лидеры иностранных государств категорически осудили беспрецедентные действия чеченских боевиков.	no root
16430	В администрации США полагают, что захват заложников в Москве мог быть частью единой операции террористического подполья по дестабилизации обстановки в мире.	no root
16431	В одном ряду с этой акцией, по мнению американских властей, стоят взрыв дискотеки на индонезийском острове Бали и нападение на французский супертанкер "Лимбург" у берегов Йемена.	no root
16432	В Белом доме убеждены, что "Аль-Каида" поддерживает тесные связи с чеченскими вооружёнными формированиями и оказывает им финансовую помощь.	no root
16433	В США крайне серьёзно оценили события в Москве, поскольку прямое подключение чеченских сепаратистов к действиям "Аль-Каиды" и её сторонников может резко расширить фронт операций мирового террористического подполья.	no root
16434	Стоит отметить, что вчера действия чеченских террористов осудил президент Ирака Саддам Хусейн.	no root
16435	Он обратился к боевикам и сказал, что они обязаны отпустить всех заложников.	no root
16436	Кроме того, с осуждением теракта выступили главы всех конфессий в Москве.	no root
16437	Теперь он будет работать вместе с сыном.	no root
16438	Возможно, Сергей скоро женится, дом молодым на семейном совете решили построить рядом с отцовским.	no root
16439	Домострой Фоминых продолжается.	no root
16440	Танюш, пусть он выбирает.	no root
16441	А что сырые овощи и мясо запеченое не ест.	no root
16442	У меня цирк был - так получилось что лет в 11 Ольга попала в Москву на недельку раньше меня.	no root
16443	Приезжаю-бабушка караул кричит-дочь заявила что мясо не ест, и бабуля в шоке - чем кормить ребёнка.	no root
16444	А детка не ест только варёное мясо - а пельмени, шашлык и копчёное за милую душу.	no root
16445	Вот так-ищи варианты.	no root
16446	 Ей всё бластился в колючем дыме выстрел, колыхалася в глазах лесная топь.	no root
16447	Из кустов косматый ветер взбыстрил и рассыпал звонистую дробь".	no root
16448	Первый заместитель гендиректора Центра политических технологий Борис Макаренко считает: "За Илюхиным стоят те силовики, которым не нравятся новые путинские выдвиженцы, в том числе и такие, как Грызлов.	no root
16449	Полгода назад пытались уличить в использовании служебного положения другого партийного министра-Сергей Шойгу.	no root
16450	Не получилось.	no root
16451	Так и сейчас этот запрос не будет иметь перспективы.	no root
16452	Власть научилась увёрткам: партийные мероприятия проводятся или в обеденный перерыв, или в нерабочее время.	no root
16454	Куда бы ни ставил Мохан фишки, шарик попадал именно на ту цифру, где ставка была максимальной.	no root
16455	В течение часа Мохан промазал лишь несколько раз.	no root
16456	Он сначала возвратил свои проигранные четыреста тысяч, а потом его общий выигрыш составил в момент закрытия казино один миллион шестьсот тысяч фунтов!	no root
16457	Это был сильнейший финансовый удар по казино "Барракуда", но оно не закрылось.	no root
16458	И продолжает существовать в Лондоне.	no root
16459	О самотёке речь не идёт.	no root
16460	Кстати, я как раз до 6-го класса контролировала по полной, под конец уже изнемогала от ответственности и напряжения, а сын бунтовать начал, пришлось менять тактику.	no root
16461	Сидение на диване ему пока не грозит, т. к. помимо учёбы у него грандиозные планы в спорте, которым, на мой взгляд не суждено осуществиться из-за того что организм не справится с нагрузками, котрые он рвётся одолеть: -(.	no root
16462	Так, доигрывая навязанный мне образ Отъявленного Лентяя, я пришёл к золотой медали, хотя и получил мокрым зонтом по шее.	no root
16463	До сих пор не могу понять, что это за земля Испания.	no root
16464	Народные обычаи и этикеты двора совершенно необыкновенны.	no root
16465	Не понимаю, не понимаю, решительно не понимаю ничего.	no root
16466	Сегодня выбрили мне голову, несмотря на то что я кричал изо всей силы о нежелании быть монахом.	no root
16467	Но я уже не могу и вспомнить, что было со мною тогда, когда начали мне на голову капать холодною водою.	no root
16468	Такого ада я ещё никогда не чувствовал.	no root
16469	Я готов был впасть в бешенство, так что едва могли меня удержать.	no root
16470	Я не понимаю вовсе значения этого странного обычая.	no root
16471	Обычай глупый, бессмысленный.	no root
16472	Для меня непостижима безрассудность королей, которые до сих пор не уничтожают его.	no root
16473	Судя по всем вероятиям, догадываюсь: не попался ли я в руки инквизиции, и тот, которого я принял за канцлера, не есть ли сам великий инквизитор.	no root
16474	Только я всё не могу понять, как же мог король подвергнуться инквизиции.	no root
16475	Оно, правда, могло со стороны Франции, и особенно Полинияк.	no root
16476	О, это бестия Полинияк.	no root
16477	Поклялся вредить мне по смерть.	no root
16478	И вот гонит да и гонит; но я знаю, приятель, что тебя водит англичанин.	no root
16479	Англичанин большой политик.	no root
16480	Он везде юлит.	no root
16481	Это уже известно всему свету, что когда Англия нюхает табак, то Франция чихает.	no root
16483	Я, будучи Самодурова, отроду ни у кого ни в чём совета не спрашиваю, а живу как хочу и делаю что изволю.	no root
16484	Могу сказать, что я своим устьем в море впала.	no root
16485	Я на вашем месте отблагодарила бы его за совет, да тем бы дело и кончилось.	no root
16486	Мыльное лицо, как ни странно, оказалось впечатлительным, и через несколько месяцев после смерти вождя проект о разрешении абортов был рассмотрен и обсуждён.	no root
16487	Государство, убившее за тридцать пять лет своего существования бессчётные миллионы своих граждан, позволило женщинам решать судьбу анонимной жизни, завязавшейся в утробах без их на то желания.	no root
16488	Поставлено было несколько полубожественных подписей, верховный клапан открыли, по медицинским учреждениям разослали соответствующее циркулярное письмо, разрешающее искусственное прерывание беременности.	no root
16489	А у нас в школе координальные изменения.	no root
16490	В этом году у нас в Киеве (про всю Украину не знаю) вводят целевое обучение.	no root
16491	Один 10-й класс в каждой школе отдают для целевой профподготовки специалистов для той или иной отрасли.	no root
16495	Спасибо за Ваше искусство, которое воспитывает и вдохновляет не только всех людей, но и нас, артистов, певцов.	no root
16496	По доске, приставленной к стенке, мы забираемся в окно.	no root
16497	В церкви захламлено, но пол почти везде уцелел.	no root
16498	Мы располагаемся.	no root
16499	На ржавом листе кровельного железа из щепок и досок я разжигаю костер.	no root
16500	Борман из обломков кирпичей строит пирамидки, кладет на них перекладину и вешает котлы.	no root
16501	Все тянутся к огню погреться.	no root
16502	Только бы выстояли!	no root
16506	 Всех русских героев перечислил, от Невского до Кутузова.	no root
16508	Столько лет позорили, а как приспичило, так даже церковь вспомнили.	no root
16509	Но Сталин сумел вдохнуть уверенность в победе.	no root
16510	С Польшею пришли наши дела почти к совершенному окончанию.	no root
16511	Три соединённые двора заключили уже с республикою свои трактаты.	no root
16512	Швеция спокойна остаётся и лучшего не желает, как чтоб её оставили в покое, желая и стараясь пособраться с силами.	no root
16513	Дания в тесной с нами дружбе, или, яснее сказать, в наших повелениях, особливо по окончании голштинского дела.	no root
16515	Ужасно подумать, что выходит наружу!	no root
16517	Пред графом Никитою Ивановичем он уже демаскирован.	no root
16518	Думаю, что скоро и далее узнают, каков Сальдерн.	no root
16519	Как же, сударь!	no root
16520	Ведь англичане миллион дают; я бы все деньги для общества и употребил, для поддержки.	no root
16521	Работу надо дать мещанству-то.	no root
16523	Пришлось спуститься на берег к разбитой шхуне "Параундир" за бананами с острова Колибри.	no root
16524	Их занесли в тоннель и сложили перед самым выходом.	no root
16525	Рядом приставили прекрасную метлу из пальмовых листьев, в которую заплели ресторанные вилки.	no root
16526	Тайсон впал в немилость у британцев в июне нынешнего года.	no root
16527	В Глазго он проводил поединок с соотечественником Лу Саварезе, который заметно уступает ему в классе.	no root
16528	Майк "выключил" соперника очень быстро, уже на 38-й секунде.	no root
16529	Но затем, после того как рефери приказал прекратить поединок, нанёс ещё несколько ударов.	no root
16530	Причём один из них пришёлся судье в голову.	no root
16531	К слову, официальную бумагу в совет направил именно рефери Джон Койл, судивший матч.	no root
16532	На самом деле утверждение, что рынок интернет-услуг полностью сформирован, представляется не совсем точным.	no root
16533	В какой-то степени оно справедливо в отношении Москвы.	no root
16534	В регионах же этот рынок только начинает формироваться.	no root
16535	Можно ожидать, что в скором времени за регионального потребителя развернётся настоящая борьба.	no root
16536	Конечно, столичный ресурс ещё далеко не исчерпан, но стабилизация клиентской базы ряда компаний уже наметилась.	no root
16537	Пока мылись в бане, парни подпирали дверь колом.	no root
16538	Девушки обычно откупались вином, которое давал им заранее жених.	no root
16539	После этого все вместе возвращались в горницу.	no root
16540	Там плясали под гармонь, пели.	no root
16541	Если жених был щедрый, то угощал девок орехами, одаривал лентами.	no root
16542	Девушки завязывали ему узел с подарками: рубашку, кальсоны, брюки, перчатки, платочек.	no root
16543	Наряжались маскарадом и ехали по деревне на лошадях.	no root
16544	Она совсем запечалилась и понурилась.	no root
16545	Но тут вдруг та самая утренняя волна ожидания и возбуждения толкнула её в грудь.	no root
16546	 Да, случится!	no root
16547	 Волна толкнула её вторично, и тут она поняла, что это волна звуковая.	no root
16548	Сквозь шум города всё отчётливее слышались приближающиеся удары барабана и звуки немного фальшивящих труб.	no root
16549	Исполнитель гарантирует заказчику, что в течение срока действия договора, в случае сбоя в обслуживаемой программе по вине исполнителя он будет бесплатно устранён в кратчайшие сроки (не более двух дней).	no root
16550	Основанием для подтверждения факта сбоя по вине исполнителя является повторная демонстрация аналогичной ситуации исполнителю на восстановленной из архива резервной копии.	no root
16551	Сохранность данных введённых после момента создания резервной копии исполнитель не гарантирует.	no root
16552	И Маргарита вновь вылетела из комнаты с бассейном.	no root
16553	На эстраде за тюльпанами, где играл оркестр короля вальсов, теперь бесновался обезьяний джаз.	no root
16554	Громадная, в лохматых бакенбардах горилла с трубой в руке, тяжело приплясывая, дирижировала.	no root
16555	В один ряд сидели орангутанги, дули в блестящие трубы.	no root
16556	На плечах у них верхом поместились весёлые шимпанзе с гармониями.	no root
16557	Два гамадрила в гривах, похожих на львиные, играли на роялях, и этих роялей не было слышно в громе и писке и буханьях саксофонов, скрипок и барабанов в лапах гиббонов, мандрилов и мартышек.	no root
16558	На зеркальном полу несчитанное количество пар, словно слившись, поражая ловкостью и чистотой движений, вертясь в одном направлении, стеною шло, угрожая всё смести на своём пути.	no root
16559	Живые атласные бабочки ныряли над танцующими полчищами, с потолков сыпались цветы.	no root
16560	В капителях колонн, когда погасало электричество, загорались мириады светляков, а в воздухе плыли болотные огни.	no root
16561	Нет!	no root
16562	Никогда не быть этому!	no root
16563	Не прольёт она крови, хоть и чужого ей, но вверившегося её власти народа.	no root
16564	Иначе сумеет она успокоить его.	no root
16566	Риски, связанные с географической диверсификацией деятельности банка/* риск упущений при обобщении информации о зависимости от клиента или вида услуг в масштабе всей деятельности банка: * риск появления сбоев в системе контроля из-за физической обособленности руководства и персонала, обрабатывающего операци.	no root
16567	Я счастлива, мой Марс со мной.	no root
16568	Только я летела самолетом, а он ехал в товарном вагоне, и когда распахнули двери вагона и он увидел меня, растолкал всех коней и собрался прыгнуть без трапа на землю, а когда я ему запретила, бесился, укоризненно глядя на меня, первым соскочил с трапа и сбил меня с ног.	no root
16569	Однако, говорят правительственные эксперты, обнаружить нарушителя авторских прав гораздо проще, чем привлечь к суду.	no root
16570	Судьи требуют, чтобы истцом выступала компания, продавшая лицензионные права.	no root
16571	Но по понятным причинам представители Warner Brothers не едут отстаивать свои интересы в Челябинск или Владивосток.	no root
16572	Правительство решило упростить процедуру судопроизводства.	no root
16573	В процессуальное законодательство будут внесены изменения, чтобы для возбуждения дела было достаточно заявления от компании - покупатель лицензии.	no root
16574	Для начала МВД поручено выяснить их названия и количество.	no root
16575	Вернувшись с пляжа, она забиралась под душ, подолгу смывала с себя морскую соль и выходила из ванной, завернувшись в огромное белое полотенце, которое красиво оттеняло загар.	no root
16576	Он лежал на кровати, курил и ждал, когда она попросит: "Намажь мне спину кремом".	no root
16577	Кожа была холодной, влажной и пахла гелем для душа.	no root
16579	Нет, я знаю, что умру.	no root
16580	Ох, девушка, что-то со мной недоброе делается, чудо какое-то!	no root
16581	Никогда со мной этого не было.	no root
16582	Что-то во мне такое необыкновенное.	no root
16584	Я и не знал, что метро расположено на такой глубине.	no root
16585	Да ещё в Ленинграде, где почва сырая и зыбкая.	no root
16586	Мне пришлось раза два отдыхать. "Столичная", которую я принёс, была выпита за минуту.	no root
16587	В мужском одиночном разряде на Australian Open продолжаются четвертьфиналы, но интрига турнира практически умерла.	no root
16588	Пропасть, разделяющая Андре Агасси и остальных участников, становится всё заметнее.	no root
16589	Я не успел ответить, потому что услышал за спиной крадущиеся шаги и оглянулся.	no root
16590	Вынув кривые ножи и свирепо вращая глазами, на нас наступали четверо пиратов.	no root
16591	Рыжий Пёс сидел в отдалении и указывал на меня пальцем.	no root
16592	Рюмин дал Пампасову новое платье, предоставил в его распоряжение диван в мастерской и вообще старался выказать ему самое деликатное внимание, будто чувствуя себя виноватым перед этим несчастным, затравленным судьбой неудачником, смотревшим с нескрываемым восхищением на сигары, куриные котлеты, вино, тонкого сукна пиджак и прочее, чем заботливо окружил его Рюмин.	no root
16593	Он вспомнил рассказы о том, как немцы высмеивали бедность русских изб, с гадливым удивлением разглядывали детские люльки, печи, горшки, картинки на стенах, кадушки, глиняных раскрашенных петухов, милый и чудный мир, в котором рождались и росли ребята, побежавшие от немецких танков.	no root
16594	В ряде регионов России многие школы вовремя не начинали занятия.	no root
16596	Может быть, на этой гармоничной ноте и следовало закончить статью, вчитываясь в христианские откровения и философские раздумья обретшего покой в душе Глеба Горбовского, если бы само время не взорвало не только его гармонию, а гармонию всего народа, всей культуры.	no root
16597	Пущенную под откос перестройщиками Россию поэт принимать не хотел.	no root
16598	Всё в нём бунтовало против этого нового разлома.	no root
16599	Ещё более резкая черта пролегла между совершенно чуждыми ему "чистыми поэтами", взявшимися обслуживать новую власть или с радостью уехавшими осваивать новые берега и новые дали.	no root
16600	Приём и награждение состоялись в Министерстве образования Российской Федерации.	no root
16602	Существенное преимущество правительства г. Москвы перед правительством США заключается в том, что последнее вынуждено терпеть союзников пониженной элитности, тогда как Ю. М. Лужков, чьи очи обрели орлиную зоркость, стал непримирим к алчности и криводушию своих ближайших сотрудников и отныне в еженедельном режиме применяет к ним прогрессивный ипатьевский метод.	no root
16603	На сей раз метод был применён к О. М. Толкачеву, вице-премьеру, ведающему имущественными отношениями, которого Ю. М. Лужков изобличил в крайнем лихоимстве.	no root
16604	Имущественный вице-премьер одноразово поднял арендную ставку где в пять, где в десять раз, что повлекло за собой разорение мелкобуржуазного элемента, но Ю. М. Лужков властно пресёк несытую алчность хищного Толкачева.	no root
16605	Велико же было моё удивление, когда, пройдя некоторое расстояние в сторону, я убедился, что идём мы по еле заметной тропе или, вернее говоря, по слабым следам людей и животных.	no root
16606	Тогда я носился со своей теорией движущегося героя, без которого не может обойтись ни один увлекательный роман: он даёт возможность переноситься в пространстве и включать в себя множество происшествий, что так любят читатели.	no root
16607	Теперь-то я знаю, что теория моя ошибочна.	no root
16608	Сейчас у меня совсем противоположное мнение: в хорошем романе (хотя я и не признаю деление прозы на жанры) герой должен быть неподвижен, а обращаться вокруг него должен весь физический мир, что и составит если не галактику, то, во всяком случае, солнечную систему художественного произведения.	no root
16610	Я думаю, что в этом была заслуга Фризоргера, ибо не было человека мирнее его.	no root
16611	Он никого не оскорблял, говорил мало.	no root
16612	Голос у него был старческий, дребезжащий, но какой-то искусственно, подчеркнуто дребезжащий.	no root
16613	Таким голосом говорят в театре молодые актёры, играющие стариков.	no root
16614	В лагере многие стараются (и небезуспешно) показать себя старше и физически слабее, чем на самом деле.	no root
16615	Всё это делается не всегда с сознательным расчётом, а как-то инстинктивно.	no root
16616	Ирония жизни здесь в том, что больше половины людей, прибавляющих себе лета и убавляющих силы, дошли до состояния ещё более тяжёлого, чем они хотят показать.	no root
16617	Колебательный контур состоит из катушки индуктивностью L= 20 мкГн и конденсатора электроёмкостью C=(80 ± 1, 6) нФ. Активное сопротивление контура пренебрежимо мало.	no root
16618	Вычислите диапазон длин волн, в пределах которого в контуре возникает резонанс.	no root
16619	Через висячий мостик проходила юная женщина с цветами.	no root
16620	У неё были печальные глаза и розовая кожа.	no root
16621	Она взглянула на Красноперова и пошла дальше, ещё стройнее, чем была.	no root
16622	Она достигла середины моста и бросилась в реку.	no root
16623	Мелькнула голубая блузка и пропала.	no root
16624	Цветы несло течением под мост.	no root
16625	Нет, с личной тишиной ничего не вышло.	no root
16626	Поля ещё не наговорилась.	no root
16627	Он не любил бывать озадаченным.	no root
16628	Ноздри его были раздуты.	no root
16629	Выйдя на совершенно опустевшую улицу, он пешком дошёл до угла.	no root
16630	Кучер Яков ехал мерным шагом за ним, соблюдая расстояние.	no root
16631	Перед тем как сойти с панели к саням, император в раздражении ударил носком сапога в тумбу.	no root
16632	Под его колышущимся покровом с дюжину человек спали прямо на полу.	no root
16633	Желающих решить эту проблему самым простым путём найдётся немало.	no root
16634	Британские исследователи из Саутгемптонского университета выяснили, что на медной поверхности перестают размножаться многие бактерии.	no root
16635	Билл Кивилл и его коллеги исследовали, как снизить риск пищевых отравлений, выбирая самую безопасную посуду.	no root
16636	В их опытах выбор был таков: стальная посуда, латунная, медная.	no root
16637	Вот что говорит Кивилл: "Конечно, стальная посуда выглядит очень красиво.	no root
16638	Однако под микроскопом мы убедились, что её поверхность изрезана множеством бороздок, и эти неровности забиваются грязью".	no root
16639	Я забыл упомянуть, что во время своего монолога, встречаясь с ней глазами, я старался как можно красноречивей показать взглядом, что никогда в жизни, ни при каких обстоятельствах никто, особенно он (следовал романтический выворот глаз в его сторону), не узнает о существовании того великого письма.	no root
16640	Да и сам мой сумбурный монолог с подробным объяснением расположения нашей школы имел сверхзадачу внушить капитану, что с тех давних времён между нами никогда не было не только письменной, но даже устной связи.	no root
16641	Разведчик, добывший бесценное знание, Белосельцев не мог им распорядиться.	no root
16642	Некому было переслать информацию.	no root
16643	Отсутствовал Центр, пославший его на задание.	no root
16644	Он чувствовал себя одиночкой, забытым в тылу победившего врага.	no root
16645	По-прежнему оставалось загадкой, зачем он продолжает сражаться.	no root
16646	В чем смысл его одинокой, невидимой миру битвы.	no root
16647	Где на просторах разгромленной Родины, среди мертвых идей и смыслов, оставались области жизни?	no root
16648	Где мощи пророков, к которым можно припасть и исполниться силы и света?	no root
16650	Кабанов бросается бежать; навстречу ему Кулигин с народом несут Катерину.	no root
16652	Уверяют, что, осознав её приближение, Верховный главнокомандующий спешно занялся организационными мероприятиями, дабы подготовить адекватный ответ.	no root
16653	Эта версия малоубедительна.	no root
16654	Как известно, всякая реорганизация на месяцы лишает ведомства дееспособности.	no root
16655	О том же, что кто-то способен спрогнозировать угрозы, которые возникнут через несколько лет, говорить всерьёз не приходится.	no root
16656	Людмила Николаевна не умела грустить.	no root
16657	Она умела горевать.	no root
16658	Толя, Толя, Толя.	no root
16659	Когда масса остынет, влить 3/4 стакана дрожжей и дать подняться.	no root
16660	Растереть добела 15 желтков с 1/2 стакана сахара, из 15 белков сбить пену, положить и то и другое в тесто, дать ему ещё раз подняться.	no root
16661	Влить 3/4 стакана растопленного тёплого масла, всыпать остальную муку, выбить тесто, как можно лучше, но чтобы не было слишком густо.	no root
16662	Переложить тесто в бумажные формы, намазанные маслом.	no root
16663	Когда в них тесто поднимется, вставить осторожно в горячую печь.	no root
16664	Людмила Николаевна молчала, понимая, что Надя сейчас будет злиться, отмалчиваться.	no root
16665	Она знала, что, когда они останутся одни, она погладит дочку по голове, Надя всхлипнет, неизвестно почему, и Людмиле Николаевне сделается её пронзительно жалко, тоже неизвестно почему, ведь в конце концов не так уж страшно для девушки поцеловаться с пареньком.	no root
16666	И Надя ей всё расскажет об этом Ломове, и она будет гладить дочку по волосам и вспоминать, как она сама впервые поцеловалась, и будет думать о Толе, ведь всё, что происходит в жизни, она связывает с Толей.	no root
16667	Толи нет.	no root
16669	Принято считать, что "пиратские" CD и DVD попадают в Россию из Китая и Украины.	no root
16670	На самом деле это не совсем так.	no root
16671	Оборудование, на котором можно штамповать CD и DVD-диски, в России установлено на пяти заводах.	no root
16672	Это зеленоградский Golden group, московские Disk Art, "Русобит-софт" и Repli Master, а также расположенный в Одинцове "Рофф Текнолоджис".	no root
16673	В совокупности мощности этих заводов позволяют выпускать миллионы дисков в месяц, однако внутренний легальный заказ не превышает нескольких десятков тысяч.	no root
16674	Поэтому когда у этих производств появляются новые клиенты, им обычно не отказывают.	no root
16675	Ведь штамповщики не обязаны выяснять, легальны ли заказываемые тиражи.	no root
16676	Именно их продукцией и "наводнен" сегодня российский и самарский рынки аудио-, видеопродукции.	no root
16677	Лариса Трифонова, руководитель отдела продаж офисной мебели компании Contour считает, что сегодня все еще стоит отмежевываться в сознании потребителя от прямых связей с российским производством: российская мебель часто ассоциируется с отсутствием качества и услуг.	no root
16678	Поэтому, изготавливая свои новые коллекции "Нова" и "Виртуоз" в Брянске, Contour старается не упирать на сей факт в рекламе, акцентируя внимание на улучшенном сервисе.	no root
16679	Однажды Ибрагим был у выхода герцога Орлеанского.	no root
16680	Герцог, проходя мимо его, остановился и вручил ему письмо, приказав прочесть на досуге.	no root
16682	Государь, угадывая истинную причину его отсутствия, писал герцогу, что он ни в чём неволить Ибрагима не намерен, что предоставляет его доброй воле возвратиться в Россию или нет, но что во всяком случае он никогда не оставит прежнего своего питомца.	no root
16683	Это письмо тронуло Ибрагима до глубины сердца.	no root
16684	С той минуты участь его была решена.	no root
16685	На другой день он объявил регенту своё намерение немедленно отправиться в Россию.	no root
16686	 Подумайте о том, что делаете, сказал ему герцог "Россия не есть ваше отечество; не думаю, чтоб вам когда-нибудь удалось опять увидеть знойную вашу родину; но ваше долговременное пребывание во Франции сделало вас равно чуждым климату и образу жизни полудикой России.	no root
16687	Вы не родились подданным Петра.	no root
16688	Поверьте мне: воспользуйтесь его великодушным позволением.	no root
16689	Останьтесь во Франции, за которую вы уже проливали свою кровь, и будьте уверены, что и здесь ваши заслуги и дарования не останутся без достойного вознаграждения".	no root
16690	Ибрагим искренно благодарил герцога, но остался тверд в своём намерение.	no root
16691	 Жалею, сказал ему регент "но, впрочем, вы правы".	no root
16692	Он обещал ему отставку и написал обо всем русскому царю.	no root
16693	Пахомка Верещак, человек без возраста и определённого облика, жил тоже на улице Новопрудной, но за прудом.	no root
16694	Улица эта, взяв разгон, перескочила через широченный пруд и там скоро не могла остановиться, рванула ещё версты на три и как-то устало, изнеможенно рассеялась на подслеповатые избушонки, засыпные времянки, которые, впрочем, стояли уже десятки лет, время их гнуло, кособочило, наносило ущерб, подмывая их, разрывая ветрами, придавливая снегами, но они стояли, упёршись рыльцами в землю, вечерами мигали из заречья нездешними, как бы уж и запредельными огнями.	no root
16695	Среди этих скученных, большей частью нумеров не имеющих, нигде не записанных, властями не учтённых жилищ были две-три полуземлянки-полухаты, толсто мазанные дармовой здесь глиной, и вот в одной из них обретался Пахомка Верещак, человек, возникший из ниоткуда и никуда не устремлённый.	no root
16696	Он отродясь не занимался никаким общественно полезным трудом, жил как бы в своё удовольствие, как бы в забавах всё время.	no root
16697	Плёл ивовые корзины, под их марку и морды для поимки рыбы, мастерил на нитке прыгающих и физкультуру на нитке делающих человечков, вырезал свистульки, по найму ремонтировал мебель, погреба, иной раз и бани.	no root
16698	Ленард опоздал.	no root
16699	Новый приказ Паулюса запрещал пользоваться бензином для легковых автомобилей.	no root
16700	Всё горючее поступило в распоряжение начальника штаба армии генерала Шмидта, и можно было десять раз умереть и не добиться санкции генерала хотя бы на пять литров горючего.	no root
16701	Бензина не хватало теперь не только для солдатских зажигалок, но и для офицерских автомашин.	no root
16702	Несколько раз самолет пролетел на бреющем полете над небоскребами, а затем неожиданно покинул центр города и без всяких происшествий сел в аэропорту Франкфурта.	no root
16703	Сразу после этого угонщик был арестован.	no root
16704	Турганова сняли.	no root
16705	Кто следующий?	no root
16706	Кто-то заикнулся насчёт Козловского, мол, раз на прошлом собрании он вышел из ревизионной комиссии, то зачем же его держать?	no root
16708	Выступающему тут же делают знаки, шикают: не надо больше никого трогать, надо, чтоб всё было тихо и гладко, Турганова вывели, теперь всё в порядке.	no root
16709	Да как же так?	no root
16710	Что ж это за порядок, при котором одного жулика выгоняют, а другие остаются?	no root
16711	Тут я не выдерживаю, встаю.	no root
16712	В случае возникновения обстоятельств непреодолимой силы, к которым относятся стихийные бедствия, аварии, пожары, массовые беспорядки, забастовки, революции, военные действия, противоправные действия третьих лиц, вступление в силу законодательных актов, правительственных постановлений, распоряжений государственных органов и актов Банка России, прямо или косвенно запрещающих указанные в Договоре виды деятельности, препятствующих осуществлению Сторонами своих функций по Договору и иных обстоятельств, не зависящих от волеизъявления Сторон, Стороны по настоящему Договору освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение взятых на себя обязательств, если в течение 15(пятнадцати) дней с момента наступления таких обстоятельств Сторона, пострадавшая от их влияния, доведёт до сведенивя другой Стороны известие о случившемся, а также предпримет все усилия для скорейшей ликвидации последствий форс-мажорных обстоятельств.	no root
16713	Тут я вам должен честно признаться, что тетя Оля, когда я навещал ее, предостерегала меня, что я веду себя неправильно.	no root
16714	Первое время, пытаясь обмануть судьбу, папа старался прилечь пораньше и успеть "чутка вздремнуть" еще до начала репетиции за стенкой.	no root
16715	Но каждый раз вступительные аккорды пианино будили его буквально через несколько секунд после того, как он закрывал глаза.	no root
16716	Довольно скоро репетиции за стенкой папе надоели и он перестал к ним относится со смиреньем и добрососедской чуткостью.	no root
16717	Особенно бесила папу неаполитанская народная песня "Санта Лючия", которую Кенарь пытался одолеть в течение всех двух лет обучения, пока занимал соседскую квартиру.	no root
16718	Работа контрольного поста не была лёгкой: люди проходили редко, но вязать носки категорически было запрещено и инструкцией, тут же вывешенной, и неоднократными изустными указаниями майора товарища Шикина.	no root
16719	И уборщицы(их сменялось в сутки две) в продолжение дежурства мучительно боролись со сном.	no root
16720	Самому полковнику Яконову так же очень неудобен был этот контрольный пост, ибо его весь день отрывали подписывать пропуска.	no root
16721	Он был немного старше нас, даже птицелова, и чувствовал своё превосходство как мастер.	no root
16722	Он был склонен к нравоучениям, хотя и делал их с чувством юмора, причём его губы принимали форму ижицы или, если угодно, римской пятёрки.	no root
16723	У меня сложилось такое впечатление, что ни ключика, ни меня он как писателей не признавал.	no root
16724	Признавал он из нас одного птицелова.	no root
16725	Впрочем, он не чуждался нашего общества и снисходил до того, что иногда читал нам свои рассказы о местных бандитах и налётчиках, полные юмора и написанные на том удивительном южноновороссийском, черноморском, местами даже местечковом жаргоне, который, собственно, и сделал его знаменитым.	no root
16727	Ходила такая эпиграмма: "Под пушек гром, под звоны сабель от Зощенко родился Бабель".	no root
16728	Эсэсовец вынул портсигар.	no root
16729	Кроме двух шкафов, платяного и книжного, в комнате ничего не было, ни стола, ни стульев, ни какого-нибудь прикрытия от солнца на окнах.	no root
16730	По неистребимой привычке вслушиваться в книги, Андрей Николаевич обвёл взором красные и синие томики партийных классиков, закрыл глаза.	no root
16732	Спасибо, друг.	no root
16735	Сердце застучало.	no root
16736	Я чуть не расплакался.	no root
16737	Он принялся объяснять положение.	no root
16739	Одним словом, Робин женился на принцессе и, когда пришёл срок, стал королём. Хотя в нём не было особенной храбрости и силы, удивительной зоркости и великой мудрости, всё же король из него получился самый лучший.	no root
16740	И подданные в его королевстве никогда не жаловались на жизнь.	no root
16741	Сам же он каждый день совершал пробежку за пределами дворца по густому дремучему лесу.	no root
16742	Рядом с ним всегда бежала королева, бывшая принцесса, и все их дети - три мальчика и четыре девочки.	no root
16744	Да, но над ними всегда летели зоркий Орёл и мудрый Филин.	no root
16745	Впереди бежал стремительный Заяц, а позади-могучий, храбрый Лев.	no root
16747	В 1788 году английские корабли высадили первую партию ссыльных.	no root
16748	На лесистом берегу будущего Сиднея 850 человек начали строить жилища и каменный дом губернатора новой колонии.	no root
16749	В одной из старых книг я нашёл описание Сиднея 1826 года, с его нравами и разделением на ссыльных "отпущенников", то есть уже освобождённых, и ссыльных, продолжавших отбывать свой срок, на свободных колонистов, на правительственных чиновников.	no root
16750	Разумеется, мы не знаем, как именно проходил этот разговор.	no root
16752	Стоит ли говорить, что люди покупали, отдавая последнее.	no root
16753	Да не одну ампулу.	no root
16754	И что вы думаете?	no root
16756	Бородавка исчезала.	no root
16757	Анализы делались, как у космонавта.	no root
16758	13 мая состоялось очередное заседание Постоянного совета при Организации Договора о коллективной безопасности.	no root
16759	Вёл заседание Председатель Постоянного совета, Полномочный представитель Республики Таджикистан С. С. Сайфуллоев.	no root
16760	Как основной принцип, жить по-христиански значит жить так, чтобы посильно, постепенно, возрастающе нам уподобляться Христу.	no root
16761	Возможно, это звучит очень страшно; но Спаситель нам сказал совершенно ясно: Я вам дал пример, чтобы вы ему следовали.	no root
16762	И пример, конечно, включает в себя всю Его жизнь, Его мышление, Его сердечное отношение к человеку и к окружающему миру и к судьбам Божиим.	no root
16763	Это включает всё, что человек собой представляет, и всё, что он может творить.	no root
16764	Поэтому христианская жизнь не заключается просто в том, чтобы заучить те или другие заповеди и стараться их выполнить, а в том, чтобы за заповедью, за словом, за образом найти глубинный смысл и врастать в этот смысл.	no root
16765	Это я хочу пояснить.	no root
16766	Мопассан некоторое время работал чиновником в министерстве.	no root
16767	Через несколько лет в архивах министерства обнаружили характеристику на Мопассана: "Прилежный чиновник, но плохо пишет".	no root
16768	На прошлой неделе в Интернете появилось новое СМИ московского масштаба.	no root
16769	Столичных пользователей всемирной паутины просветят о том, где находятся ближайшие к их дому ДЕЗ и районная управа, помогут отправить электронную депешу паспортистке или сантехнику и расскажут, как много хорошего делают для них городские чиновники.	no root
16770	Сайт спикера собирались презентовать ещё летом, после окончания весенней сессии Совета федерации, однако подготовленный на тот момент интернет-продукт главного заказчика не удовлетворил.	no root
16771	Решено было не спешить и за лето создать для пользователей всемирной паутины такое электронное представительство Миронова, которое бы ничем не уступало уже существующим в России лучшим властным интернет-страничкам.	no root
16772	Программа создания комплекса MEADS изначально ставила цель заменить находящуюся на вооружении несколько десятилетий систему "Импрувд Хоук".	no root
16773	В соответствии с подписанным в начале 1995 г. протоколом в разработке системы должны были принять участие США, Франция, Германия и Италия, а выбор наилучшего из предложенных вариантов MEADS был намечен на 1999 г.	false start
16774	Однако из-за проблем с финансированием, а также ввиду того, что на одном из ранних этапов из программы вышла Франция, темпы работ заметно снизились.	no root
16775	В последнее время программа создания MEADS неоднократно критиковалась из-за чрезвычайно высокой стоимости предлагаемых для использования в составе комплекса ракет PAC-3 фирмы "Локхид-Мартин".	no root
16776	В то же время признаков прекращения работ нет.	no root
16777	Несущие основные затраты по их выполнению американские фирмы (55%) неоднократно заявляли о том, что MEADS "должна укрепить их позиции на рынке противоракетных средств и позволит внедрить ряд новых технических решений".	no root
16778	Совершенно голая Алина Латынина стояла посреди его кухни, в окружении убогой мебели и грязной посуды, и допивала холодный кофе из большой кружки.	no root
16779	Перед тем как их постиг приступ коллективного безумия, они как раз пили кофе.	no root
16780	Желтый свет казарменной лампочки под потолком заливал ее смуглую кожу и темные блестящие волосы.	no root
16781	Из предметов туалета на ней были только очки.	no root
16782	Лучшим средством против страха для женщин был, есть и будет так называемый феномен боевого возбуждения.	no root
16783	Парализующий волю и сопротивление страх возникает тогда, когда человек расслаблен психологически и мысли его где-то блуждают.	no root
16785	Как это делается практически?	no root
16786	Чурилин без единого слова вышел наружу.	no root
16787	Где-то раздобыл ведро.	no root
16788	Наполнил его соляркой.	no root
16789	Потом забрался на крышу и опрокинул горючее в трубу.	no root
16791	Речь идет об устройстве, которое излучает акустические волны.	no root
16792	Оно представляет собой рупорный генератор, сопоставимый по своим размерам со средней спутниковой антенной.	no root
16793	Через этот рупор передаются заблаговременно записанные на арабском языке предупреждения, а затем по команде начинается излучение мощных звуковых сигналов.	no root
16794	Последние, воздействуя на людей, вызывают болевые ощущения, долговременную глухоту, а также приступы головной боли (мигрени).	no root
16795	По заявлению разработчиков акустического оружия, оно предназначено главным образом для изменения поведения людей, чтобы содействовать наведению порядка.	no root
16796	Впрочем, как отмечают специалисты по НСО, "измененное" поведение людей можно использовать для достижения любых целей.	no root
16797	Более того, фирма-производитель, проявляя определенную осторожность, не дает гарантии, что новое устройство не окажет губительное необратимое воздействие на здоровье людей.	no root
16798	Представители министерства обороны также воздерживаются от четких разъяснений по этому вопросу.	no root
16799	Отставлен, когда возникла необходимость реально управлять экономикой.	no root
16800	В глубине барака стукнула дверь, холодом пахнуло.	no root
16801	И там, в полутьме, за играющими в домино, среди перегородок и арматуры запрыгало, задвоилось в пятнах света и тьмы лицо (морда, наверное, нужно сказать) Гены Белееева, алюминиевого моего человека.	no root
16802	Это он ответил на мой призыв.	no root
16803	Я разрезал чехол на длине сантиметров пять, что позволило легко управиться с заменой.	no root
16804	А поставив на место новый трос, разрез заклеил липкой лентой.	no root
16805	Пыль в салон не проникает.	no root
16807	Я хотел было спросить, что именно он имеет с мяса, чтобы установить, что имеет директор комбината, но не решился.	no root
16808	Время шло, и постепенно все в доме привыкли к аккуратному появлению долговязой Васиной фигуры, к его размеренным шагам и спокойному густому голосу.	no root
16809	Однажды он попросил Марину вместо платы за урок кормить его обедом.	no root
16810	К тому времени в кухне у Арсеньевых уже появилась веселая черноглазая украинка Маруся и взяла в свои руки все хозяйство.	no root
16811	Вася называл Марусю профессором украинской мовы, так как она терпеливо обучала Динку украинскому языку, по-своему разъясняя ей значение непонятных слов.	no root
16812	Старик провёл необычайный день.	no root
16813	Он пошёл опечаленный прочь с лужайки, когда узнал, что это вообще не пьеса, а покудова вольная ещё фантазия, которая станет пьесой, как только будет показана в "Чарах".	no root
16814	Сначала, при виде бояр и воевод, колыхавшихся на том берегу, и чёрных людей, подводивших связанных и сшибавших с них шапки в крапиву, при виде поляков, цеплявшихся за ракитовые кусты по обрыву, и их секир, нечувствительных к солнцу и не издававших звона, старик стал рыться в своём собственном репертуаре.	no root
16815	Он в нём не нашёл такой хроники.	no root
16816	Тогда он решил, что это из довременного ещё ему, Озеров или Сумароков.	no root
16817	Тут-то и указали ему на фотографа и, назвав "Чары", учреждение, которое он ненавидел от души, напомнили, что он стар и одинок и времена другие.	no root
16818	Он пошёл прочь, удручённый.	no root
16819	Я никогда свою не замечала и не имею понятия если она занимается онанизмом, но я читала литературу и ВСЕ авторы сходятся во мнение что это совершенно НОРМАЛьНО.	no root
16820	Отстаньте от ребёнка.	no root
16821	Единственное скажите ей что она должна это делать когда одна.	no root
16822	Вот и всё.	no root
16823	А вы стучите когда заходите к ней в комнату и тогда не будете её ловить.	no root
16824	Почему занятие онанизмом говорит о каких-то психологических проблемах??	no root
16825	Что за ерунда?	no root
16826	Пойдите в топик в ВО или Секс и посмотрите там было множество опросов как раз об этом и Вы увидите что подавляющее большинство занималось очень активно онанизмом с самого юного возраста.	no root
16827	Так что расслабтесь.	no root
16828	А если Вас всё же так это волнует почитайте литературу по этому вопросу.	no root
16829	Как говорят врачи даже грудные младенцы получают сексуальное удовольствие, а 10летняя девочка и подавно.	no root
16830	Туберкулёз в народе называют чахоткой, потому что человек чахнет днями, ночами, месяцами.	no root
16831	Может, он просит у Бога вместо этого мгновенной смерти, чему способствовали бы переутомление, голод, непосильный труд, через которые прошёл этот человек за тот исторически короткий период развития страны, летопись которой скорей напоминает историю болезни?	no root
16832	А может, он просит солнечного света, который убивает не окрепшие ещё бактерии?	no root
16833	Или хотя бы стакан горячей кипячёной воды, также, согласно медицине, способный в начальной стадии простуды воздействовать на туберкулёзные палочки?	no root
16834	В состав авенской воды входит больше двадцати разнообразных минералов и микроэлементов, но при этом она не высокоминерализованна (всего три миллиграмма солей на литр), а значит, кожа её легко "усваивает".	no root
16835	Вода успокаивает раздражённую кожу и заживляет всё, что было на ней некрасивого, а кремний, которого в воде особенно много, образует на эпидермисе нежную защитную плёнку (она держит на расстоянии токсины и свободные радикалы).	no root
16836	Вот такую воду разливают в Авене в аккуратные белые флакончики.	no root
16837	(Способ применения, указанный на этикетке: распылить на кожу, оставить на некоторое время, остатки промокнуть.)	no root
16838	Михаил Зимянин был весьма противоречив.	no root
16839	Партизан.	no root
16840	Комсомольский, а затем партийный секретарь в Белоруссии, посол во Вьетнаме, заместитель министра иностранных дел, главный редактор "Правды".	no root
16841	У меня сложились с ним хорошие отношения, достаточно открытые.	no root
16842	Мы доверяли друг другу.	no root
16843	На секретариатах ЦК он выступал довольно самостоятельно, не раз защищал печать и иногда спорил даже с Сусловым.	no root
16844	Поддержал мою статью в "Литературке", позвонил мне и сказал добрые слова.	no root
16845	Она вдруг тряхнула головой, и волосы у неё посыпались на плечи, а она засияла ещё больше, закусила губу и рванула их гребёнкой.	no root
16846	Но вот пришло утро.	no root
16849	Нашей дочери 6 исполнится через неделю, а в школу мы планируем в 7 с половиной, хотя ребенок соображает хорошо и довольно много знает.	no root
16850	Но сначала поговорим с садовским психологом и учтем ее рекомендацию.	no root
16852	Принцип, похоже, очень прост.	no root
16854	В разговоре коснулись и политических симпатий.	no root
16855	Он сказал, что является сторонником движения Морального перевооружения и объяснил, что лидер этого движения, американец Фрэнк Бухман, назвал его так в пику развернувшейся в Европе накануне Второй мировой войны бешенной гонке вооружений.	no root
16856	Не военное, а моральное перевооружение народов, говорил он, способно привести мир к гармонии.	no root
16857	Выступая в мае 1938 года в мэрии лондонского района Ист Хэм, колыбели рабочего движения Англии, Бухман выдвинул лозунг движения: "Руководимые Богом люди труда объединят весь мир!	no root
16858	 Тогда же он впервые предложил термин морального перевооружения".	no root
16859	Белозубка стала появляться у костра каждый день и, как я ни топал, собирала хвосты-плавнички.	no root
16860	Съесть всё это она никак не могла, значит, делала на зиму запасы, а под гнилым кедровым бревном были у неё тайные погреба.	no root
16861	Они представляют собой треугольники с широким основанием.	no root
16862	Поверхность этих граней обычно гладкая, реже на них присутствуют скульптурные элементы в виде серии концентрических наплывов.	no root
16863	Недоверчиво выслушав Семеновну (по собственному опыту он знал, что от людей можно ожидать самых невероятных неожиданностей), Тимошка попытался протиснуться в дверь.	no root
16864	Семеновна решительно пресекла ему путь и сунула под нос миску с едой.	no root
16865	В это время и раздался восторженный визг Даши.	no root
16866	Растерзанная со сна, она влетела в кухню с расширенными глазами.	no root
16868	Одновременно в бухгалтерском учёте периода, следующего за отчётным, в общем порядке делается запись, отражающая это событие.	no root
16869	Была канава!	no root
16871	НАКОНЕЦ ПРИШЛИ СЕЙНЕРЫ.	no root
16872	Нас освободили от подсобных работ, и мы помчались на третий причал.	no root
16873	На причале уже околачивалось много народу.	no root
16874	Здесь был председатель колхоза, его заместитель и старший капитан колхозной флотилии старикашка Кууль.	no root
16875	Незнакомые нам здоровенные ребята уже бродили по палубам сейнеров.	no root
16876	На причале вертелись девчонки в комбинезонах.	no root
16877	Две-три из них определённо заслуживали внимания.	no root
16878	Я сказал об этом Юрке и Алику.	no root
16879	Они согласились, но посмотрели на меня как-то странно.	no root
16880	Чудаки, неужели они думают, что я всю жизнь буду сохнуть по Галке?	no root
16881	Я ведь не Пьеро какой-нибудь, я человек вполне современный.	no root
16883	А женщин было у него множество.	no root
16884	И каждую из них по-своему любил.	no root
16885	Умел их различать, а они это ценят.	no root
16887	Сосчитать по пальцам.	no root
16888	Пальцы не слушались, он мысленно загибал их и считал в уме.	no root
16889	Сбивался и начинал снова.	no root
16890	Женщин было куда больше, чем пальцев на обеих руках.	no root
16891	Тётка родила здорового симпатичного мальчика Борю.	no root
16892	Мать решила снова поехать в обком.	no root
16893	Добиться приёма ей не удалось.	no root
16894	И не потому, что Угаров зазнался.	no root
16895	За эти дни счастливого папашу арестовали как врага народа.	no root
16896	Мадам Малая с женщинами и детьми рыли в Александровских садиках щели, чтобы можно было надежно укрыться от пулеметного обстрела с воздуха и осколков авиабомб, если в город прорвутся германские самолеты.	no root
16897	Мужчины, прежде чем зайти домой, наведывались в садики, женщины с детьми бежали навстречу, оставляя в ямах свои лопаты и кирки.	no root
16898	Мадам Малая возмущалась, требовала совести и называла эти действия своим именем: саботаж.	no root
16899	Так что региональным лидерам придётся смириться с тем, что из самостоятельной политической силы они превратятся в один из элементов государственного механизма.	no root
16900	А политикой займутся федеральные партии.	no root
16901	Свет в зале медленно мерк.	no root
16902	Вспыхнула рампа.	no root
16903	Павлик, снисходительно и нежно улыбаясь, взял автора под руку и отвёл его в сторону.	no root
16904	Объяснив разведчикам порядок движения и сообщив им, что заместителем своим он назначает Аниканова, Травкин молча кивнул остающимся в траншее офицерам, перелез через бруствер и бесшумно двинулся к берегу реки.	no root
16905	Затем то же самое один за другим проделали Бражников, Мамочкин, Голубь, Семёнов, Быков и три сапёра, выделенных для сопровождения группы.	no root
16906	Последним исчез Аниканов.	no root
16907	Первые стихи моего "Северного неба" обусловили моё знакомство и длившуюся много лет поэтическую дружбу с Миррой Лохвицкой.	no root
16908	Светлые следы моего чувства к ней и её чувства ко мне ярко отобразились и в моём творчестве, и в творчестве её.	no root
16909	Первые мои шаги в области словесного созидания завершились моей любовью к Екатерине Алексеевне Андреевой-Бальмонт, с которой осенью 1896 года я уехал во Францию, в Испанию, в Голландию, в Англию, в Италию, где, предавшись изучению искусства и целого ряда наук, я закрепил на всю жизнь то, что было начато в тихой деревеньке пятилетним ребёнком.	no root
16910	Таня даже не взглянула на него, и это его задело, разбередило какие-то нехорошие чувства, и в борьбе с этими чувствами он дошёл до ресторана Роспотребсоюза, куда и направился завтракать.	no root
16911	В середине следующего дня я увидел направо указанную мне широкую падь.	no root
16913	Всё в точности соответствовало описанию каянчинского учителя, и я уверенно направил коня к дому художника Чоросова.	no root
16914	Он схватил трубку, и сразу же стало ясно, что мы исчезли с лица земли и даже сам он, склонившись над трубкой, как-то соответственно уменьшился.	no root
16915	Апелляционная инстанция оставила жалобу без удовлетворения.	no root
16916	Факт ареста акций на основании определения другого арбитражного суда по иску, предъявленному к обществу иным лицом, свидетельствует о том, что непринятие арбитражным судом данной меры по обеспечению иска, заявленного истцом, может затруднить или сделать невозможным исполнение решения арбитражного суда, если иск акционера будет удовлетворен и общество будет обязано возвратить истцу указанные акции.	no root
16917	И большими шагами, производя звон большими шпорами, ещё возвысясь в росте, император, посмотрев на всех, удалился в негодовании.	no root
16918	Мальчишки меж тем воровали дрова, чтобы не замёрзнуть, а на обратном пути в Москву случилось несчастье: трактор сорвался с громадной платформы, на которой они ехали, потому что иначе выбраться в столицу было невозможно, ехать же надо было срочно, пока не заняли квартиру беженцы, и плохо закреплённый трактор придавил руку старшему.	no root
16919	А в другой раз самого его чуть не посадили в тюрьму за то, что на станции он взял из буксы немного масла для костра, это увидел помощник машиниста, и спасла шестнадцатилетнего вредителя и диверсанта от неминуемой тюрьмы только случайность, но несмотря на благорасположение свыше, быть может, где-то там, на просторах Азии, родилась то затухающая, то вспыхивающая вражда троих детей, что впоследствии разорвала изнутри весь этот необузданный карамазовский русский род.	no root
16920	... Маленький, юркий, словно бескостный человечек быстро взошёл на балкон и остановился, смотря на толпу большими, лунатическими глазами.	false start
16921	По свидетельству всех исторических записок, ничто не могло сравниться с вольным легкомыслием, безумством и роскошью французов того времени.	no root
16922	Последние годы царствования Людовика XIV, ознаменованные строгой набожностию двора, важностию и приличием, не оставили никаких следов.	no root
16923	Герцог Орлеанский, соединяя многие блестящие качества с пороками всякого рода, к несчастию, не имел и тени лицемерия.	no root
16924	Оргии Пале-рояля не были тайною для Парижа; пример был заразителен.	no root
16925	На ту пору явился Law; алчность к деньгам соединилась с жаждою наслаждений и рассеянности; имения исчезали; нравственность гибла; французы смеялись и рассчитывали, и государство распадалось под игривые припевы сатирических водевилей.	no root
16926	Возможно, этими словами я, смутно угадывая, выражал тоску женщин по новому стойкому типу непьющего мужчины, который тогда уже пытались выработать, но, к сожалению, до сих пор ещё не выработали, во всяком случае недоработали, хотя опыты продолжаются.	no root
16927	Видимо, и Красный Дядя почувствовал в моих словах отголоски морали, которую ему навязали, или какой-то иной системы отсчёта человеческих добродетелей, которая унижала его систему.	no root
16928	Во всяком случае, он как-то глупо и упрямо обиделся.	no root
16929	Потом всё это прошло, дикость моя.	no root
16930	Я был чудовищно несправедлив, я просто не понимал её, не понимал людей искусства.	no root
16931	Я снял комнату в Ильинке и стал хорошо и много писать.	no root
16933	Так продолжалось неделю, а потом случилось вот что.	no root
16934	Однажды, когда они уже кончали работать, в кабинет с папкой в руках вошёл Хрипушин.	no root
16935	Он коротко кивнул Суровцеву, прошёл к столу и наклонился над Корниловым.	no root
16936	Он неясно тосковал о друге, который удержал бы его от погони за удачей и внешним блеском, вылечил бы от безволия и внушил мудрость большого человека и скромность подлинного гения.	no root
16937	Тоска о друге-хранителе преследовала Кипренского до самой смерти, но жажда лёгкой жизни и удачи преодолела всё.	no root
16938	Мандельштамовский текст вмещает в себя многое, не предусмотренное темой.	no root
16939	И заметку в журнале, и библиотеку, и звуки проезжающего обоза.	no root
16940	Расторжение мирового соглашения в отношении всех кредиторов не влечет за собой обязанность возвратить все полученное по сделке.	no root
16941	Возврату подлежит все полученное по сделке, если кредиторы знали или должны были знать, что удовлетворение их требований произведено с нарушением прав и законных интересов других кредиторов, при этом указанные требования восстанавливаются в реестре кредиторов.	no root
16942	Состав и размер денежных требований определяются на дату возобновления производства по делу о банкротстве.	no root
16943	Да и звуков музыканту, даже любителю, нужно много.	no root
16944	Одни и те же, из стандартного набора (он называется General MIDI), быстро надоедают.	no root
16945	Так что компакты со звуками покупать тоже необходимо.	no root
16946	Думаете, по сто тысяч.	no root
16947	Нет, по 80-90 баксов.	no root
16948	Программное обеспечение для выполнения примера разработано С. Ю. Золотых в рамках проекта по созданию Интегрированной системы педагогического контроля знаний(ИСПКЗ).	no root
16949	Он уже писал об этом.	false start
16950	Самые крупные выбрал.	no root
16951	Маланья вздохнула.	no root
16952	Понемногу успокоилась.	no root
16953	Ну что делать?	no root
16954	Лидеры двух стран констатировали высокий уровень двусторонних отношений по всем направлениям и высказали намерение развивать их в дальнейшем.	no root
16955	Но нынче не время об этом.	no root
16956	Успеть вернуть хотя бы малые долги.	no root
16957	Отец сидел, улыбался и слушал.	no root
16958	Произошло это в ноябре сорок первого года, протокола "Ванзее" ещё не существовало, ясности с полукровками не было, а тут не просто полукровка, скажем, наполовину русский или украинец, а в его жилах течёт немецкая кровь, и по внешности чистый немец, урождённый христианин-лютеранин, и врач установил, что необрезанный, и к тому же его требует сам капитан Ле-Курт, человек, облечённый чрезвычайными полномочиями.	no root
16959	В добром языческом мире, где жили его неверующие и невинные родители, и то и другое было так же непонятно, странно и невероятно, как и смерть близких, странствия за горизонт, грядущая потеря Купавны и исчезновение родной стороны.	no root
16960	А старичок, всю жизнь в приозёрной деревне проживший и возникший накануне Покрова перед молодым грибником как существо едва ли не потустороннее, принадлежавшее к иному миру, рассказал в дождливый и тёплый безветренный октябрьский вечер массу любопытных вещей про купавнинскую старину и деревенские нравы.	no root
16961	Слушая его, потомок садоводов легко представлял дачную местность во времена, когда не было вокруг ещё ни одной дачи и дети из Бисерова ходили пешком через леса и болота в школу возле платформы Тридцать третий километр.	no root
16963	Да ведь в ту пору не было ещё и электричек, а ходил паровоз от Петушков до Железнодорожной, и, чтобы добраться до города, приходилось висеть на подножке.	no root
16964	От неожиданности Мишка выпустил руль, и мы свалились на землю.	no root
16965	Я и Костя продолжали обнимать и целовать Мишку Яковлева и Алика Новикова.	no root
16966	Этот, из кондитерской, амурничал с модисткой.	no root
16967	Милия Алексеевича едва потом не прошибло.	no root
16968	Он допустил промашку, лагернику непростительную.	no root
16969	На след навёл.	no root
16970	Увы, дело было сделано: смазливый раскудрявый Коноплев подсударивал майору Озерецковскому.	no root
16971	Все это побудило Первый съезд народных депутатов образовать 2 июня 1989 года комиссию в составе 26 народных депутатов.	no root
16972	Хочу подчеркнуть, что мы касались только 1939 года, но не последующих лет.	no root
16973	Подчеркиваю это потому, что в комиссию поступило очень много разного рода заявлений и записок, касающихся 1940 года и последующих лет.	no root
16974	Так вот, я хотел бы подчеркнуть еще раз, что компетенция комиссии ограничилась 1939 годом и отвечать на другие вопросы и делать суждения о событиях она не правомочна.	no root
16975	Многое мы изменили и в вопросах градостроительной деятельности.	no root
16976	Здесь в работе комитета были серьезнейшие упущения, поэтому мы предприняли ряд важных шагов для их исправления.	no root
16977	На сегодняшний день создан Градостроительный совет при председателе Правительства России, кроме того, создан Градостроительный совет и при председателе Госстроя.	no root
16978	Наши управления, особенно управление градостроительства и архитектуры, энергично работают для того, чтобы действительно навести порядок в этой области.	no root
16979	Мы, несмотря на чуждый нам уклон, вошли в Совет общества и естественно внесли туда мятежный дух, меняющий направление.	no root
16980	Это, впрочем, делалось медленно и не без труда.	no root
16981	Собственно, предназначался подарок сначала всё тому же "Севмашу".	no root
16982	Говорят, директор Пашаев рассчитывал возить на нём рабочих по внутризаводским маршрутам.	no root
16983	Но потом вспомнил, что "Севмаш" здорово задолжал автопредприятию, которое выдаёт рабочим бесплатные проездные, и решил хотя бы частично расплатиться с ним, передав лужковский автобус в общегородское пользование.	no root
16984	Глебов, конечно, не хотел.	no root
16985	Совершенно его не интересовало смотреть на голую Верку.	no root
16986	Одна мысль об этом вызывала неприятное беспокойство.	no root
16987	А ещё где двадцать копеек взять?	no root
16988	У матери воровать или у бабы Нилы просить?	no root
16989	Но Таранька приставал злобно, настырно и собакой стращал: была у Бычков чёрная большая собака по кличке Абдул, считавшаяся Минькиной собственностью.	no root
16991	Полкан возвратился и сказал царице, что он не нашёл Бову, а ночью, украв царевну, увёз её и поехал; хотел убить мать Бовину и царевну там посадить, чтобы ждала Бовы.	no root
16992	Уже они достигли до пределов того государства, но стали отдохнуть, царевна уснула, а проснувшись увидела Полкана мертва и подле него льва издыхающа, у которого разорваны были лапы.	no root
16993	Она устрашилась, пошла в город и нанялась в работницы; родила двойни.	no root
16994	Михаил Фрадков стал полпредом России при Евросоюзе.	no root
16996	Надо думать, для него это только промежуточный этап.	no root
16997	По данным "Журнала", реформа МВД пока перенесена на осень.	no root
16998	Вот тогда и появится Федеральная служба расследований, в которую вольётся только что образованный комитет.	no root
16999	Планируется, что как раз Черкесов и возглавит новую могущественную правоохранительную структуру.	no root
17001	Собрав руководящий состав, он скупо ответил на вопросы о ближайшем будущем упразднённого ведомства.	no root
17002	Причём было ясно, что толком ему ничего не известно.	no root
17003	Однако, получив свободу на целых три дня, из всей этой роскошной квартиры Маргарита выбрала далеко не самое лучшее место.	no root
17004	Напившись чаю, она ушла в тёмную, без окон, комнату, где хранились чемоданы и разное старьё в двух больших шкафах.	no root
17005	Присев на корточки, она открыла нижний ящик первого из них и из-под груды шёлковых обрезков достала то единственно ценное, что имела в жизни.	no root
17006	В руках Маргариты оказался старый альбом коричневой кожи, в котором была фотографическая карточка мастера, книжка сберегательной кассы со вкладом в десять тысяч на его имя, распластанные между листками папиросной бумаги лепестки засохшей розы и часть тетради в целый лист, исписанной на машинке и с обгоревшим нижним краем.	no root
17007	Мы тогда и вообразить не могли, что нам покажут.	no root
17008	Макс, наш тренер, явился с женой и дочерью.	no root
17009	Дочери уже исполнилось шестнадцать, и гордость у нее из-под опущенных ресниц била дальним светом: "до шестнадцати", да еще просмотр!	no root
17010	Работа О. В. Лишина (Москва) "Проблема цели и задач воспитания в отечественной педагогике в контексте задач смыслового содержания жизненной позиции личности " позволяет по-новому взглянуть на формирование личности российского гражданина XXI в. Анализируя негативные стороны современной жизни, докладчик остановился на "квадратах" смыслового пространства, которые вынуждают к использованию "психологических костылей" (наркотики, секс, алкоголь), позволяющих человеку ощутить хотя бы временно свою личностную "полноценность".	no root
17011	Проблемы становления целостной личности в период взросления и осознания смысла жизни обсуждались в докладе В. Н. Лозоцевой "Осмысление подростками значимости собственной жизни в процессе личностного самоанализа".	no root
17012	Большой интерес у слушателей вызвала авторская психотерапевтическая методика "Практикум по психологии личностного самоанализа", в основе которой лежит создание психологом ситуации развития в целях расширения рефлексивного поля сознания ребёнка.	no root
17013	В пакете было казённое отношение с просьбой познакомить заключённого Фризоргера (статья, срок) с заявлением его дочери, копия которого прилагалась.	no root
17014	В заявлении она коротко и ясно писала, что, убедившись в том, что отец является врагом народа, она отказывается от него и просит считать родство не бывшим.	no root
17015	Эти данные ясно показывают, как Вам трудно, в настоящем вопросе, полагаться на свою память и на свои знания, которые "подводят" Вас даже в таких мелочах, как смешки насчёт того, что СССР, по-видимому "живёт теперь "моими" идеями театрализации и Сталин применяет их к своим парадам".	no root
17016	До этого я один никогда на мельницу не ходил, поэтому обрадовался, но сделал вид, что ничего особенного не случилось.	no root
17018	Реакция властей КНДР, Ирака и Ирана была резкой.	no root
17020	Резкой, без полутонов, оценкой Буш уже вынудил госдепартамент пуститься в смягчающие разъяснения.	no root
17021	Что еще более актуализирует вопрос о том, что во внешнеполитической команде США нет единства.	no root
17022	Нет его как раз в разгар переговоров с Россией о резком сокращении (в три раза) стратегических наступательных вооружений: документ должен быть готов к летнему визиту Буша в Россию, в четверг президент Путин еще раз подчеркнул, что он должен носить юридически обязывающий характер, против чего доминирующие сейчас в Вашингтоне силы возражают.	no root
17023	Приходят люди разные.	no root
17024	Говоря образно, одни из нас приходят во всей силе, во всей славе духовной зрелости и здравия; другие приходят, как дети, не затронутые, не запятнанные злом и грехом, только порой им раненые.	no root
17025	Но приходят и люди, как, вероятно, большинство из нас, которые прошли через жизнь и которых эта жизнь ранила: слепые, которые больше не видят света Божия, сияющего, искрящегося на всем, сияющего на каждом человеке и из каждого человека; слепые, которым видимое закрыло зрение на невидимое, для которых мир стал узок и темен, как тюрьма, и которые в Церковь приходят потому, что в ней раскрывается простор, глубина, ширина, в ней есть свет, в ней есть жизнь.	no root
17026	Приходят люди, которых жизнь изувечила, приходят люди, которые изветшали во внешнем мире, которые уже клонятся к земле, в которых как будто уже только теплится вечная жизнь.	no root
17027	Трудно, конечно, поверить, что мы живём в трехмерном, а микробы и вирусы в девятимерном мире.	no root
17028	Можно думать, что изменения пространства происходят значительно глубже, но сигналы об этом в виде отклонений от закона Ньютона могут и вправду стать заметными уже в мире микробов и вирусов.	no root
17029	Более того, в девятимерное пространство может быть вложено огромное число трехмерных миров.	no root
17030	Не означает ли это, что где-то по соседству с нашей существует множество других "параллельных" вселенных и мы можем ждать не только радиосигналов с соседних звёзд, но и гравитационных телеграмм из других измерений.	no root
17031	Торжественная церемония открытия судебной палаты и окружного суда состоялась в Петербурге, в бывшем помещении Арсенала на Литейной, 17 апреля 1866 года.	no root
17032	Через неделю министр юстиции открыл эти суды в здании Сената в Московском Кремле.	no root
17033	У меня прекрасно возделанный участок земли.	no root
17034	Уже многие годы я вожу на него свежую землю из леса, выращиваю замечательные овощи и цветы.	no root
17035	Каждую грядочку пропустил сквозь пальцы, не оставляя в пушистой почве ни корешка, ни камешка.	no root
17036	Эта этноязыковая общность существовала в Центральной Европе во II тыс. до н. э. и названа Г. Краэ древнеевропейской.	no root
17037	Из неё со временем вышли кельты, италики, иллирийцы, венеты, германцы, балты и славяне.	no root
17038	Древнеевропейцы выработали общую терминологию в области сельского хозяйства, социальных отношений и религии.	no root
17039	Следами их расселения стали специфические гидронимы, охарактеризованные тем же исследователем.	no root
17040	Он определил, что области Средней Европы севернее Альп были наиболее ранним регионом расселения древнеевропейцев.	no root
17041	В бытии Святослава Федорова понятия "жизнь" и "существование" взаимодействовали, но не были тождественны.	no root
17042	Его "жизнь" не вмещалась в скудное пространство "существования", ей было в нем тесно.	no root
17043	Он всегда жил, действовал, придумывал, осуществлял через край, поверх барьеров.	no root
17044	Все дела у него получались больше, азартнее, необузданней, чем положено человеку, который просто существует.	no root
17045	Страсти, бушующие в нем, распирали это пресловутое "существование", рвали его смирительные ограничения.	no root
17046	Сделается мне так душно, так душно дома, что бежала бы.	no root
17048	И только один человек не понимал, в чём истинная суть.	no root
17049	Этим человеком был наш защитник Терещенко.	no root
17050	В этом Лёва тоже оказался прав.	no root
17051	Терещенко ничего не говорил о Швейцарии, только мимоходом отметил, что отец приехал в Россию в 1911 году, и попросил занести это в протокол.	no root
17052	Вообще он всё требовал занести в протокол, всякую мелочь и ерунду, чем раздражал Шейдлина и вызывал смех в зале.	no root
17053	Но это ещё можно простить: мелкий провинциальный адвокат, формалист, буквоед, ладно!	no root
17054	Дело в другом.	no root
17055	Он не только не касался политической стороны дела, не только не доказывал, что отец честный человек, ничего себе не брал и ничего у него не нашли, он, понимаете ли, пошёл по чистым мелочам: накладная номер такая-то, партия товара номер такая-то, отправка от такого-то числа, заприходовано тогда-то, отпущено тогда-то, ага, вместо этого сорта отпущен другой, допускается это или не допускается.	no root
17056	Не допускается.	no root
17057	Позвольте, а инструкция Наркомата лёгкой промышленности номер такой-то от такого-то числа?.	no root
17058	Значит, допускается!	no root
17059	Прошу приобщить к делу инструкцию.	no root
17060	И циркуляр номер такой-то от такого-то числа тоже прошу приобщить к делу.	no root
17061	Какая норма полагается на обрезки.	no root
17062	Какая?	no root
17063	Извините!	no root
17064	Позвольте зачитать извлечение из циркуляра номер такой-то, от такого-то числа, прошу приобщить к делу.	no root
17068	Заключения балансовой комиссии не соответствуют заключению ревизии.	no root
17070	В общем, изводит публику скукой, мордует суд мелочью и канителью, а судье Шейдлину этого не нужно.	no root
17072	Тогда Терещенко требует занести в протокол, что судья обрывает его и тем нарушает пункт такой-то процессуального кодекса.	no root
17073	И Шейдлин уступает, не хочет дать Терещенко повод для кассации.	no root
17074	Да вить портной-то учился, сударыня, а я нет.	no root
17075	Водой нас залила расположенная этажом выше "Российская газета", где очень некорректно велись ремонтные работы, и в результате был поврежден водопровод.	no root
17076	Я убежден, как, впрочем, и вся редакция "России", что короткое замыкание в электропроводке, вызвавшее пожар, произошло по той же причине.	no root
17077	Но пусть это устанавливает экспертиза.	no root
17078	Мы восхищались проводником.	no root
17079	Это был парень лет тридцати, очень крепкого сложения, с мужественным лицом и абсолютно неутомимый.	no root
17080	На привалах после длительного перехода, когда мы в прямом смысле валились на землю от усталости, он спокойно отправлялся за дровами, рубил их, разводил костёр, спускался на речку за водой, разогревал еду.	no root
17081	С женщинами никогда не заигрывал, что усиливало их любопытство к нему.	no root
17083	В Питере самая низкая детская смертность по стране.	no root
17084	И такие результаты достигнуты в немалой степени за счет того, что в городе отработана система оказания помощи недоношенным новорожденным, созданы специальные центры реанимации.	no root
17085	Не в каждой даже развитой западной стране есть такая модель.	no root
17086	За пять минувших лет в педиатрическую службу города вложен 1 миллиард рублей.	no root
17087	За счет этих денег удалось реализовать программы "Безопасное материнство", "Совершенствование экстренной помощи детскому населению", "Дети-инвалиды".	no root
17089	Прочитайте "Белые ночи" Достоевского.	no root
17090	Там под видом бедно одетого канцеляриста вас займёт один из несомненнейших царей вселенной.	no root
17091	И, когда этот безыменный ранним летом пробирается по улицам опустевшего Петербурга, вы непременно отличите его по землистому цвету лица, потерянному взгляду и озабоченно-рассеянной походке.	no root
17093	Но ещё больше любит нашу холодноватую белую ночь, и деревянный забор, и ограду церкви, и чьи-то поспешные шаги по рыхлому берегу реки Ждановки.	no root
17094	Меня послали в командировку на острова.	no root
17095	Собаку я отдал на это время друзьям.	no root
17096	Жили они в квартире с печным отоплением.	no root
17097	Как-то раз затопили печи.	no root
17098	Раньше времени закрыли трубу.	no root
17099	Вся семья уснула.	no root
17100	Вдруг какая-то звезда вспыхнула на мгновенье ярко.	no root
17101	Я поехал туда.	no root
17102	Оказалось, это крест на маленькой одинокой церквушке.	no root
17103	Рядом ни домов, ничего.	no root
17104	Только могилы.	no root
17105	Я подъехал со стороны кладбища.	no root
17106	Пожалуй, подойдет.	no root
17107	Правда, в Кремле до сих пор не могут прийти к согласию в оценке последствий перезахоронения Ленина.	no root
17108	Часть аналитиков считают, что с преданием урны земле могут возникнуть проблемы.	no root
17109	Мол, активисты компартии, заподозрив неладное, могут установить круглосуточное дежурство на кладбище, возле семейного захоронения Ульяновых, и попытаться устроить беспорядки.	no root
17110	Другая часть кремлёвских советчиков сильно в этом сомневается.	no root
17111	По их мнению, в таком случае красные экстремисты будут выглядеть довольно глупо.	no root
17112	Один из них засыпал корреспондента "Власти" риторическими вопросами: "Что они, попытаются с боями отобрать у похоронной команды урну с прахом.	no root
17113	А потом насильно водворить эту урну обратно в Мавзолей.	no root
17114	Или прятать останки на конспиративных квартирах?"	no root
17116	Но Карасик был вовсе не сумасшедший.	no root
17117	Дело в том, что он не только работал мастером на одежной фабрике, но был, кроме того, актером в театре.	no root
17118	Задумавшись в одиночестве над какой-нибудь ролью, он не сразу приходил в себя, когда его о чем-нибудь спрашивали, и часто отвечал собеседнику на актерский лад, воображая себя на сцене театра.	no root
17119	Упаковки рыбного филе, уже очищенного и порезанного на кусочки, появились сравнительно недавно.	no root
17120	Для этого был принят особый указ советского правительства, который гласил "Чтобы хозяйки не отказывались от столь ценного продукта из-за утомительной и неприятной работы по чистке и разделке рыбы, эту процедуру поручить производителям".	no root
17121	Если быть точным, областная целевая программа называется "Развитие информационного партнерства органов государственной власти Саратовской области со средствами массовой информации".	no root
17122	В её целях и задачах чего только не значится: и создание оптимальных условий для реализации прав жителей области на доступ к информации, и повышение качества общедоступного информационного продукта, и формирование у журналистов устойчивого интереса к освещению социально значимых тем.	no root
17123	Эта самая социально значимая тематика упоминается в пяти из семи задач.	no root
17124	Соответственно, как упоминается в программе, на конкурсной основе и распределялись средства для "производства и тиражирования материалов социально значимой тематики".	no root
17125	Особо подчеркивается, что приоритетными были малозатратные информационные проекты, чтобы можно было привлечь к реализации программы как можно больше СМИ вне зависимости от их форм собственности.	no root
17126	Выбранные проекты направлены на формирование здорового образа жизни и профилактику асоциального поведения "реализацию молодёжной политики" защиту материнства, семьи и детства "формирование основ духовно-нравственного воспитания детей и подростков.	no root
17127	Правительство считает, что материальная заинтересованность приведёт к повышению качества журналистских материалов, их жанровому разнообразию.	no root
17128	Эффективность использования средств областного бюджета будут мерить просто числом информационных материалов по социально значимым проблемам.	no root
17129	Но я думаю, не ошибусь, что и голая сцена не идеал для режиссера Эфроса.	no root
17131	Правда, в "Дон Жуане" Лепорелло уже бегает по залу.	no root
17132	Ну что же, можно бегать и в фойе, и даже на улице около театра.	no root
17133	Я видел такой фокус при постановке пьесы Ионеско "Жертва долга" в Нью-Орлеане.	no root
17134	Там действующие лица говорят о полицейском инспекторе, а в это время мы на экране видим, как этот инспектор просыпается, одевается, идет во двор, выводит из гаража мотоцикл, едет по улицам, и именно по улицам Нью-Орлеана (а диалог на сцене идет и идет); вот инспектор едет по улице, на которой стоит здание театра, где мы находимся, и на реплике "вот и инспектор" мотоцикл въезжает в двери театра и мчится на сцену.	no root
17135	Забавно!	no root
17136	В 1994 году Востриковы развелись, однако продолжали жить в одной квартире.	no root
17137	Востриков, видя, как его бывшая супруга встречается с другими мужчинами, сильно ревновал.	no root
17139	Сделать это вызвался 40-летний Безгубенко.	no root
17140	19 декабря 1996 года около полуночи он напал в подъезде на Вострикову и до смерти забил ее гаечным ключом.	no root
17141	Затем для верности еще долго душил ее полиэтиленовым пакетом.	no root
17142	Подгорный стоял "на стреме".	no root
17143	Девочки, выдвигаю РАЦ. предложение!	no root
17144	Давайте наш следующий топик выделим как-нибудь.	no root
17145	Значками опознавательными что ли, ну чтоб выделялся среди других.	no root
17147	Национализация.	no root
17148	Это слово, которое все так боятся произнести, но которое висит в воздухе.	no root
17149	Оно уже произнесено в десятках миллионов голов наших соотечественников.	no root
17150	Мы только не верим, что не заплюют, если произнести его вслух.	no root
17151	Давайте я попробую первым сказать о национализации не как о возврате к советской жизни, а как о залоге невозврата к советской жизни.	no root
17152	Еще раз подчеркнем: преувеличивать эффективность политических средств, использовавшихся на Северном Кавказе, так же неверно, как и игнорировать их роль.	no root
17153	Возникало немало микро- и макроситуаций, исключавших иной подход, кроме силового.	false start
17154	Никогда не лишая себя права действовать оружием, горцы фактически признавали его и за Россией, отдавая должное неприятелю за доблесть и соблюдение правил войны, когда сами они зачастую вели ее без правил.	no root
17155	Об этом откровенно говорили "полевые командиры" в ходе переговоров о выдаче тел погибших воинов.	no root
17156	Между тем рёв пожарных сирен оглашал округу, и покидавшие кинотеатр "Полёт" граждане, ещё в дурмане просмотренного фильма, ничего не слышали, медленно вытекая из зала, и Гастев смешался с ними, наклонился, будто завязывая шнурки, и подобрал валявшийся билет.	no root
17157	Кинокомедия старая, всем осточертевшая даже в госпиталях, что порадовало его, отделившегося от граждан.	no root
17158	Четвертинка была допита, тёплый малосольный огурец завершил жертвоприношение прошлому, и Гастев мгновенно перенёсся в комнату Людмилы Парфеновны Мишиной, до смерти напуганной как тем, что она позволила почти незнакомому мужчине, так и совсем незнакомым финалом хулиганского посягательства на её тело, и финал мыслился ею самостоятельным, не от мужчины случившимся.	no root
17160	Вы задержались, кстати, у меня, товарищ Гастев!	no root
17163	Полевая партия состоит из трех специалистов и четырёх технических работников.	no root
17164	Партия оснащена сейсмовибратором, а также мобильной цифровой инфразвуковой станцией, оригинальными телеметрическими многокомпонентными регистрирующими модулями, системой навигации, средствами технологической связи.	no root
17165	Производительность полевых работ составляет в среднем 5 км кв. инфразвуковой съёмки в день.	no root
17166	Камеральная обработка этого материала завершается через два дня.	no root
17167	Стоимость всего цикла работ методом АНЧАР лишь незначительно превышает половину стоимости работ 2 Д сейсморазведки.	no root
17168	При этом время на производство работ почти вдвое меньше.	no root
17169	Следует также иметь в виду весьма существенное снижение техногенной нагрузки на окружающую среду.	no root
17170	Когда Силослав пришёл на самую середину оной благоуханной рощи, увидел ту седмь великолепных зданий, которые сделаны были необыкновенною рукою и походили больше на божеские храмы и казались неотверзаемыми смертным.	no root
17171	Посредине оных стоял на блестящем подножии фарфоровый сатир, имеющий в правой руке открытую чашу, из которой бил ртутный ключ.	no root
17172	Рассыпающаяся от сатира ртуть по нисходящим скатам делала неописанный блеск и увеселение взору.	no root
17173	Великолепные те здания стояли вокруг оного водомёта, и каждое из них имело у дверей по два крылатых истукана, кои имели вид блестящего светила и казались движущимися.	no root
17174	Автомобили предоставлены компанией "Автокей",(095) 737-5400.	no root
17175	Консультации техцентра "Автокей",(095) 742-8040.	no root
17176	Страхование осуществляет "Ингосстрах",(095) 956-5555.	no root
17177	Итак, прекратив мартовскую болтовню, я пошёл на заработки.	no root
17178	Тут меня жизнь взяла за шиворот и опять привела в "Пароходство", как блудного сына.	no root
17179	Я сказал секретарю, что роман написал.	no root
17180	Его это не тронуло.	no root
17181	Одним словом, я условился, что буду писать четыре очерка в месяц.	no root
17182	Получая соответствующее законам вознаграждение за это.	no root
17183	Таким образом, некоторая материальная база намечалась.	no root
17185	Эдуард и Миша сбросили пиджаки.	no root
17186	Миша ударил первым и отскочил.	no root
17187	Эдуард сделал обманное движение и закатил Мише апперкот в живот.	no root
17188	Тот согнулся.	no root
17189	Тогда Эдуард дал ему хуком по голове.	no root
17190	Миша кое-как выпрямился и яростно налетел на Эдуарда.	no root
17191	Они вошли в клинч, потом опять отскочили друг от друга.	no root
17192	Бою их не было конца.	no root
17193	Уж Грекова, если решит, ничем не остановить, хоть сам Будда или Чуйков будут грозить ему.	no root
17195	Еще не так давно километры страниц были исписаны о том, что молодая семья должна быть самостоятельной, и как плохо, когда молодые на полном обеспечении своих родителей.	no root
17196	Бесспорно, самостоятельность необходима.	no root
17197	И опека родителей порождает инфантильность.	no root
17199	А сегодня мы имеем такие цифры: 70 процентов семей (от 40 до 60 лет) помогают материально своим детям, живущим отдельно.	no root
17200	Вне очерков я много проводил времени на диване, читая разные книжки, которые, по мере приобретения, укладывал на хромоногой этажерке и на столе и попросту в углу.	no root
17201	Со своим собственным произведением я поступил так: уложил оставшиеся девять экземпляров и рукопись в ящики стола, запер их на ключ и решил никогда, никогда в жизни к ним не возвращаться.	no root
17202	Кроме того, при взгляде на войну будущего опыт боевых действий против Ирака или Югославии, носивших по существу односторонний характер, не должен ослеплять.	no root
17203	Например, если нам будет навязана большая война на востоке или на юге и встанет вопрос о жизни и смерти нашего государства, мы сами будем стремиться по возможности сделать её неконтактной, максимально используя авиацию, ВМФ и другие виды дальнобойного высокоточного и высокоубойного оружия.	no root
17205	Да и война между технологически оснащёнными противниками не может ограничиться только бесконтактными действиями.	no root
17206	Очистить московскую акваторию от посторонних предметов взялось объединение "Подводречстрой".	no root
17207	Я отправилась туда, чтобы выяснить, какие галеоны лежат на московском дне и как водолазы собираются поднимать их.	no root
17208	Завтра первое сентября, - сказала мама.	no root
17209	- И вот наступила осень, и ты пойдёшь уже во второй класс.	no root
17210	Ох, как летит время!	no root
17211	- И по этому случаю, - подхватил папа, - мы сейчас "зарежем арбуз"!	no root
17212	И он взял ножик и взрезал арбуз.	no root
17213	Когда он резал, был слышен такой полный, приятный, зелёный треск, что у меня прямо спина похолодела от предчувствия, как я буду есть этот арбуз.	no root
17214	И я уже раскрыл рот, чтобы вцепиться в розовый арбузный ломоть, но тут дверь распахнулась, и в комнату вошёл Павля.	no root
17215	Мы все страшно обрадовались, потому что он давно уже не был у нас и мы по нём соскучились.	no root
17216	В своём сером форменном костюме Ришельевской гимназии, немного мешковатый, ключик был похож на слонёнка: такой же широкий лоб, такие же глубоко сидящие, почти детские глаза, ну а что касается хобота, то его не было.	no root
17217	Был утиный нос.	no root
17218	Впрочем, это не очень бросалось в глаза и не портило впечатления.	no root
17219	Таким он и остался для меня на всю жизнь: слонёнком.	no root
17220	Ведь и любовь может быть слонёнком!	no root
17221	Рано утром 3 февраля мой поезд подходил к Кущевке.	no root
17223	В третий раз за время борьбы на Юге я встречался с человеком, с которым судьба так резко столкнула меня на широкой, казалось, русской дороге.	no root
17224	Передо мной был уже не гордый своими и донского казачества заслугами атаман, а человек, жестоко придавленный судьбой за свои и чужие вины.	no root
17225	Человек, несомненно, одарённый, но не владевший своим словом и чувствами, создавший себе повсюду противников и врагов и нерасчетливо расточавший свои силы на борьбу с ними.	no root
17226	И никакой горечи против него в душе моей тогда не было.	no root
17227	Я выразил Краснову сожаление об его уходе.	no root
17229	Я закурил и, не отыскав пепельницы, принялся стряхивать сигарету в выпендрежный вазон у телевизора.	no root
17230	Сейчас было самое время посмотреть новости, но я не имел ни малейшего представления о том, как этот ящик включается.	no root
17231	Под экраном располагалось несколько кнопок, и я ткнул в самую левую.	no root
17233	Выступив на конкурсе классического пения очень удачно, я завоевала первое место и золотую медаль.	no root
17234	Успешно выступили на своих творческих соревнованиях и другие наши молодые музыканты.	no root
17235	А какие в нашей делегации были молодые силы.	no root
17236	Сколько талантов.	no root
17237	После Варшавы сразу прославились дирижёры Евгений Светланов и Геннадий Рождественский, подтвердившие потом всем своим творчеством тогдашнее признание и ставшие всемирно известными.	no root
17239	Другой пианист, Лев Власенко, потом рассказывал (когда мы встретились с ним в Греции, где я была в жюри конкурса), вспоминая Варшаву: "Ты не помнишь себя, а я до сих пор помню твои синие глаза с поволокой.	no root
17242	Но, очевидно, кардинальным решением проблемы явилось бы непосредственное перемещение человека в прошлое и в будущее, то есть реализация идеи путешествий во времени.	no root
17243	Следует, однако, заметить, что существует целый ряд соображений, основанных на фундаментальных положениях современного естествознания, в том числе на принципе причинности, которые, казалось бы, приводят к выводу о том, что путешествия в прошлое и в будущее с возвращением в современную эпоху практически неосуществимы.	no root
17244	Поэтому идею создания машины времени всегда относили к области фантастики.	no root
17245	Девочка сердито вытерла навернувшиеся слезы.	no root
17246	Прикусила зубами кончик толстой косы, развела в стороны тонкие гибкие руки, сделала один прыжок, другой, третий, выбросила вперед ногу, стремительную, как стрела, крутанулась в фуэте.	no root
17247	Оглянулась через плечо и удовлетворенно засмеялась, убедившись, что на мокром песке нет следов.	no root
17248	И понеслась вперед в безудержном порыве фантастического причудливого танца.	no root
17250	Письмо лежало вниз лицом, адресной стороной, на Серафимовом столе; разматывая шарф и расстегивая задубевшую от мороза овчинную шубу, Серафим глядел на конверт, не отрывая глаз.	no root
17251	Каждый раз она готова была плыть дальше, но я её останавливал и заставлял поворачивать.	no root
17252	Видимо, она представления не имела, что судорога может омертвить тело, или была уверена, что рядом со мной ей ничего не грозит.	no root
17253	Такое предположение вдохновляло меня, и я тоже был уверен, что рядом со мной с ней ничего не может случиться: умру, но спасу.	no root
17254	Друзья внимательно стали рассматривать остров.	no root
17255	Все домики были сделаны из пластмассы и металла, и почти на каждом стояла антенна или вращающийся волноулавливатель локатора.	no root
17256	Но ни одной живой души на острове не было, хотя он и жил и работал.	no root
17257	Об этом сообщил Мякишу и Нетаку Непоседа, который дважды успел обежать весь остров.	no root
17258	В 1920-ые годы во Франции был съезд Русского Студенческого Христианского Движения.	no root
17259	Там присутствовал замечательный священник, отец Александр Ельчанинов, писания которого некоторые из вас, наверное, читали, потому что они были изданы не только за границей, но теперь и в России.	no root
17261	Головой я понимаю, что это всё зло, а душой не отзываюсь ни болью, ни стыдом".	no root
17262	И отец Александр сделал потрясающую вещь; он сказал: "Не исповедуйтесь у меня, это будет совершенно напрасно.	no root
17263	Завтра, перед тем как я буду служить литургию, вы выйдете вперёд и, когда все соберутся, повторите то, что только что сказали мне, и принесёте исповедь перед всеми собравшимися".	no root
17264	Офицер согласился на это, потому что чувствовал, что он мертвец, что в нём жизни нет, что у него только память да голова, но сердце мертво и жизнь в нём погасла.	no root
17265	И он вышел с чувством ужаса: вот, я сейчас начну рассказывать, и весь съезд от меня отвернётся.	no root
17267	Он стал, пересилил свой страх и ужас и начал говорить.	no root
17268	И случилось нечто для него совершенно неожиданное: в момент, когда он сказал, для чего он стал перед царскими вратами, весь съезд к нему обратился сострадательной любовью, он почувствовал, что все ему открылись, все открыли объятия своего сердца, все с ужасом думают о том, как ему больно, как ему стыдно..	no root
17269	И он разрыдался и в слезах произнёс свою исповедь; и для него началась новая жизнь.	no root
17270	Красивый, крупный человек, Стржельчик одевался безупречно.	no root
17271	Всегда выглядел подчеркнуто элегантно.	no root
17272	В то же время от этого аристократа всегда шло невероятное человеческое тепло.	no root
17273	Например, Товстоногов был безумно интересным, притягивал к себе.	no root
17274	А со Стржельчиком я всегда чувствовала теплоту: он открыт, он готов слушать, искренне интересуется всем, что ты ему скажешь.	no root
17275	Крестьянин, идучи по дороге, услышал жалостный голос, так, как бы кто находился в самой крайности.	no root
17276	Он несколько оттого оторопел и оборотился, где слышан был крик.	no root
17277	Тут находилась пещера, которая завалена была каменьями.	no root
17278	Пришед к месту сему, услышал он весьма ясно следующие слова: "Сжалься на заключённого безвинно в сей пещере, в которой должен буду умереть, если не сделаешь мне избавления".	no root
17279	Мы попрощались.	no root
17280	Лена выглядела совершенно невозмутимой.	no root
17283	Удивительно точно и ясно вышла на старой фотографии диковатая и смешная молодость города.	no root
17284	На ней всё молодо и непривычно.	no root
17286	Сейчас от самых гор до вокзала несётся сплошной поток не умолкающей ни на минуту зелени.	no root
17287	Она такая густая, что даже фонари здесь тоже кажутся зелёными.	no root
17288	А на снимке торчит что-то узловатое, кривое, несуразное.	no root
17289	Но ведь я отлично знаю это дерево.	no root
17290	Оно и до сих пор растёт там же, на углу Красина и Горького.	no root
17291	Под ним у меня и встречи были разные, и свидания я назначал там.	no root
17294	Тридцать, сорок, пятьдесят.	no root
17295	Ещё больше?	no root
17297	НАЛ И БЕЗНАЛ.	no root
17298	Подавляющее большинство российских прокатных компаний работает только по кредиткам.	no root
17299	При аренде машины на карточке блокируется определённая сумма.	no root
17300	Размер её зависит от класса автомобиля.	no root
17301	Так, например, при аренде BMW 5-й серии на счёте замораживается около $ 5 тыс.	no root
17302	Он лежал на старомодной никелированной кровати с шишечками, а рядом сидела Клавдия, держа его невесомую руку.	no root
17303	Пока он мог говорить, просил всё время, а когда уж не мог, то просил глазами не отдавать его в больницу, куда ещё вчера, когда стало худо, хотели забрать.	no root
17304	Однако к вечеру стало совсем худо, и Клавдия, вопреки его просьбам, вызвала неотложную помощь, поскольку "скорая" уже приезжала и вряд ли приняла бы опять вызов.	no root
17305	В городе болело и умирало достаточно молодых, а здесь был засидевшийся глубокий старик.	no root
17306	Из разговоров взрослых я узнавал, что сельским жителям разрешили иметь в семейном пользовании до одного гектара земли, коров и птицу и что они могут свободно продавать излишки своей продукции.	no root
17307	Я не очень понимал, почему раньше им не позволяли всего этого, и мне объясняли, что проявление частной инициативы тоже считалось пережитком капитализма.	no root
17308	Много разговоров было о сталинской конституции, которая обещала людям разные права и свободы.	no root
17309	Но время шло, и из разговоров взрослых я услышал, что снова начали "закручиваться гайки" и что снова арестовывают врагов народа, и не только своих, но и тех, кто, как наш сосед Вейс, приехали в Советский Союз, чтобы спастись от Гитлера.	no root
17310	И что среди них немало евреев, которых хотели убить в Германии.	no root
17311	Многого я не мог понять в те годы.	no root
17312	Однажды утром натурщицу нашли мёртвой.	no root
17313	Она умерла от ожогов.	no root
17314	На ней лежал холст, облитый скипидаром и подожжённый.	no root
17315	Политбюро ЦК Французской компартии выдвинуло своим кандидатом Маррана, являющегося видным деятелем партии и мэром парижского пригорода Иври-Сюр-Сен.	no root
17316	Драгоценный можжевельник вырубается в Крыму зверски.	no root
17317	Беспощадно.	no root
17318	И всё за тем, чтобы потом сделать из древесины какую-нибудь сувенирную побрякушку.	no root
17319	Она, побрякушка эта, хорошо пахнет, потому и привлекает туристов и отдыхающих.	no root
17320	Во всех крымских гостиницах и около них развернута широчайшая сеть продажи этих поделок.	no root
17321	Браконьеры забираются в глубь горных лесов, рубят, пилят открыто, вывозят из урочищ на грузовиках.	no root
17322	Добрались уже до горных склонов, где никогда не ступала нога человека.	no root
17324	У Лермонтова поэзия стремится к жизни, созерцание к действию".	no root
17325	Что касается собачьих боев, то вездесущего Лужкова, запретившего их в Москве, на всю Россию не хватает.	no root
17326	Они проходят практически легально во всех крупных городах страны.	no root
17327	Лучшие бойцы выезжают на соревнования и в другие страны, и не только СНГ.	no root
17328	А я, может быть, удивлю.	no root
17329	По крайней мере они мне позавидуют.	no root
17330	После смерти Сталина нам остались в наследство наихудшие отношения с Югославией.	no root
17331	Мы стали думать, как этот вопрос решить.	no root
17332	И я сказал бы, что в этом вопросе именно я проявил инициативу.	no root
17333	Я всегда восторгался деятельностью югославских партизан.	no root
17334	Югославские партизаны в борьбе с фашизмом проявили себя едва ли не лучше всех других.	no root
17335	Это общеизвестно и должно быть общепризнано.	no root
17336	Они создали армию, которая имела свое централизованное командование и вела успешную борьбу с немцами, освободила довольно значительные территории, на которых был создан партизанский край.	no root
17337	Кроме того, еще до войны я слышал о деятельности Тито.	no root
17338	Это был коммунист, хорошо известный в Коминтерне.	no root
17340	Вследствие этого я и питал к нему симпатии, хотя лично с ним мало встречался.	no root
17341	Австралия терпеливо ждала, и когда люди убедились, что никакой другой Южной Земли нет, она утвердила наконец своё имя.	no root
17342	Тогда вполне понятна и последующая резкая вражда Мухаммеда с основными ортодоксальными еврейскими общинами Аравии.	no root
17343	Мухаммеду могла показаться нестерпимо узкой и догматичной, а главное - непримиримо враждебной их ортодоксально-раввинистическая доктрина.	no root
17344	Недаром он объявил её "порчей Истины" позднейшим извращением.	no root
17345	В таком случае, говорит Гойтейн, преследование пророком мединских евреев следовало бы рассматривать как своего рода "религиозную войну" со всей присущей таким войнам нетерпимостью и беспощадностью.	no root
17346	И тут возникает соблазн истолковать и последующее стремление Мухаммеда завоевать Палестину (осуществлённое его преемниками) как продолжение всё той же "религиозной войны" - вроде состоявшихся много позже крестовых походов во имя "освобождения Гроба Господня" от "неверных".	no root
17347	Но ведь в Палестине к тому времени (первая треть VII века) евреев практически уже не было.	no root
17348	От кого же Мухаммед завещал её "освободить"?	no root
17349	Прежния и законныя обязанности исчезают, возрождаются новыя и закону неизвестныя, преступления теряют гнусный свой вид, да не прикроются личиною благонравия; превратность мыслей и страстей буйство произведут преступления во всем новыя, в законе неизвестныя, ему не подлежащия, и казнь ударять будет тщетно, или, что ещё пагубнее, закону дадут истолкование, вместо литерального его к деяниям присвоения, и невинность восплачет.	no root
17350	Время и ту ещё в законах производит перемену и делает действие законов тщетными, что при издании оных некоторые недозволенные деяния были редки, для общего спокойствия мало опасны; и казнь за них определённая была хотя легка, но достаточна, ибо была неминуема.	no root
17351	В продолжении же столетий те же самые деяния становятся часты, стремительны, и мечь правосудия, на них исторгнувшийся, видя их общим мнением одобренные, цепенеет, не смея наказывать того, кого все одобряют.	no root
17352	Таким образом, число минералов (фаз) в модельной системе принимаем за пять, число инертных компонентов - за два, вполне подвижными компонентами являются три.	no root
17353	Графически минеральные равновесия в такой системе можно изобразить лишь в тройной системе координат.	no root
17355	Иными словами, рассмотрим изопотенциальные сечения трехмерной диаграммы.	no root
17356	На этот раз он не мерил, у кого больше.	no root
17357	Это было ясно.	no root
17358	И ТУТ ОНИ УВИДЕЛИ ГАЛЮ.	no root
17359	Она была шикарна, и все оборачивались на неё.	no root
17360	Она была очень загорелой.	no root
17361	Сверкали волосы, блестели глаза.	no root
17362	Она улыбалась.	no root
17363	Впрочем, не успела родиться сенсация, а уже появились разговоры, что это ничего не значит.	no root
17364	На Олимпиаде появится первая русская пара и мощный "русский блок" в судейской бригаде (Россия-Азербайджан-Болгария), который изменит её национальное представительство больше чем на 50 процентов, а соответственно и весь олимпийский расклад.	no root
17365	Когда началась война и немцы захватили Белоруссию, Иконников увидел муки военнопленных, казни евреев в городах и местечках Белоруссии.	no root
17366	Он вновь впал в какое-то истерическое состояние и стал умолять знакомых и незнакомых людей прятать евреев, сам пытался спасать еврейских детей и женщин.	no root
17367	На него вскоре донесли, и, каким-то чудом избегнув виселицы, он попал в лагерь.	no root
17368	Часы TAG Heuer сегодня никто и не воспринимает иначе, как дорогой швейцарский брэнд, стоящий в одном ряду с Omega и Breitling. Однако ещё лет десять назад TAG Heuer выпускал исключительно спортивные часы, которые в представлении публики не лежали и близко к другим "именитым швейцарцам".	no root
17369	Что делать - спортивный имидж не был столь модным, и тягаться с престижными бизнес-хронометрами было сложно, несмотря на столь же высокое качество.	no root
17370	Выйти на элитный часовой рынок, завоевать аудиторию успешных бизнесменов и повысить цену на свою продукцию было жизненной необходимостью брэнда.	no root
17371	В начале девяностых спортивный образ жизни вошёл в моду: стало стильным не только играть в гольф и крикет, но и летать на воздушном шаре, ходить под парусом, играть в футбол.	no root
17372	TAG Heuer ловко поймал этот тренд и в своей рекламе сумел совместить понятия "успех, достижение" и "игра, спорт".	no root
17373	Спортивная тема, доселе не тиражируемая в рекламе престижных часов, сработала на ура - брэнд наращивает продажи, хотя цена поднялась почти в два раза.	no root
17374	Символично, но в наши дни новые модели Omega и Tissot похожи на спортивные часы, - взять хотя бы хронометры киногероев Джеймса Бонда или Лары Крофт.	no root
17375	Лента перемоталась.	no root
17376	Он включил прослушивание.	no root
17377	Преступник очень торопился, волновался.	no root
17378	Откуда он мог говорить?	no root
17379	Конечно, не из частной квартиры.	no root
17380	Да вряд ли и с работы.	no root
17381	В посольства всегда стараются из автоматов.	no root
17382	Подобно тому, как бывший персек питерского горкома, а ныне ренегат и гад Олег Корякин выдвинулся на борьбе с селезневщиной, нынешний второй человек в КПРФ Иван Мельников поднялся на свое нынешнее место в ходе зачистки партии от самого Корякина.	no root
17383	Именно тогда Зюганов сделал Мельникова главным по выборам, оставив от этого ключевого поста ненадежного Купцова.	no root
17384	Параллельно на другие ответственные посты были выдвинуты считающиеся мельниковскими ставленниками функционеры, вроде управляющего делами ЦК Евгения Бурченко, заведующего Международным отделом Андрея Филиппова и секретаря ЦК по информационно-аналитической работе Олега Куликова.	no root
17385	В ведении которого, по имеющимся данным, и находятся сейчас Илюша со Славой.	no root
17386	А как по причине продолжающейся в Европе войны политические известия иногда умножаются и в лист вместиться не могут, то будем в таких случаях, не отлагая до другого нумера, сообщать "Прибавление", дабы почтенные читатели имели удовольствие получать таковые известия сколько возможно ранее.	no root
17387	Сверх всего вышеупомянутого приложено будет старание и о том, дабы с начала будущего года сообщаемо было "Прибавлениями" к "Ведомостям" нашим топографическое описание знатнейших российских и чужестранных городов, островов и проч., славных своими зданиями, торговлею, науками и тому подобным, и содержащихся в них примечания достойных вещей, продуктов, товаров и проч. Иногда в сии "Прибавления" помещаемы будут статьи из лучших иностранных коммерческих книг; иногда же предметы, касающиеся до домашнего воспитания, и показание лучших книг в сём роде; иногда показываемо будет главнейшее содержание книг, вышедших прежде в Москве.	no root
17388	Всем сим надеемся мы сделать отменную угодность читателям нашим; ибо посредством одного чтения наших: "Ведомостей" не только юношество, но и все те, кои не имели случая учиться или по крайней мере читать подобные книги, могут получить достаточное и подробное сведение почти о всём земном шаре и, так сказать, не учась научиться географии, истории и топографии.	no root
17389	Купечество российское отменную от сих "Прибавлений" получить может пользу; ибо оно от сего чтения приобретает достаточное сведение о всех продуктах и товарах, в каких местах можно получить их в большем количестве и с большими выгодами перед другими городами.	no root
17390	Польза, проистекающая от показания основательного воспитания и точного знания лучших книг во всяком роде учёности, довольно ощутительна, чтобы не содействовала оная усовершенствованию наших листов.	no root
17392	Впрочем, мы не обязываемся определить точную меру сих "Прибавлений", тем паче что мы не полагаем за них никакой излишней платы; а уверяем почтенных читателей, что с нашей стороны, из единого усердия ко благу отечества, приложено будет всевозможное старание о распространении полезных сведений в разных частях человеческия учёности.	no root
17393	Части развертываются и пытаются с ходу прорвать фронт противника.	no root
17394	Но люди измотаны непрерывным наступлением, артиллерии и боеприпасов мало.	no root
17395	Попытка атаковать не имеет успеха.	no root
17396	Пехота остаётся лежать на мокрой земле под неприятельским огнём и весенним дождём вперемежку со снегом.	no root
17397	Телефонисты слушают яростные приказания и ругань старших командиров: "Прорвать!	no root
17398	Поднять пехоту и опрокинуть фрицев!" После второй неудачной атаки поступает приказ: "Окопаться".	no root
17399	Вот к таким редким исключениям принадлежал секретарь Вологодского обкома, ныне уже покойный, Анатолий Семёнович Дрыгин.	no root
17400	Мужик крупный, с тяжёлым скуластым лицом и не менее тяжёлым кулаком.	no root
17401	В войну он командовал стрелковым полком, и полк его, будучи задействован в первой наступательной операции Красной Армии ещё в 1941 году, освободил от фашистов древний русский город Елец.	no root
17402	Был он конечно же не лишен спеси, самодурства, по крутости характера мог и ушибить больно того, кто становился ему поперёк пути или кто наплевательски относился к порученному ответственному делу.	no root
17403	Однако ж внимателен был к трудовому человеку, благоволил к интеллигенции, любил и берёг одарённых людей.	no root
17404	К примеру, всем писателям, нуждавшимся в жилье, по его распоряжению были выделены квартиры, хотя возможности Вологды, допустим, в сравнении с Пермью, из которой я переехал, были куда как невелики.	no root
17405	В Вологду потянулись творческие люди со всех концов России, и здесь не сразу, но создалась самая крепкая и дружная российская писательская организация.	no root
17406	Дружелюбие нашего двора с Отоманскою Портою всему свету известно; если бы были мы посильнее и побогатее, то давно бы знаки оного свет увидел; но мы находимся в таком состоянии, что и в своих нуждах на наши руки надеемся мало, а обороняемся всегда головами.	no root
17407	Впрочем, по требованию Порты набираются у нас по всем местам парикмахеры и заготовляется бесчисленное множество пудры и помады, что в скором времени к блистательной Порте и отправится.	no root
17408	Вспоможение сие немалой важности: ибо все жители нашего города небеспричинно опасаются, чтобы не ходить им с незавитыми и непудреными волосами до того времени, пока заведутся новые парикмахеры.	no root
17409	Впрочем, во что бы сие ни стало, только двор непременно вознамерился сие исполнить.	no root
17410	Поговаривают, что министерство наше вознамерилось к Порте отправить несколько тысяч книг о парикмахерском искусстве.	no root
17412	Что касается взаимодействия бизнес-сообщества с ООН в деле предупреждения конфликтов, поддержании мира и постконфликтном миростроительстве, то с методологической точки зрения следовало бы исходить из того, что именно бизнес должен поддерживать и дополнять миротворческие усилия СБ и ООН в целом, а не наоборот.	no root
17413	При этом параметры такого взаимодействия необходимо вырабатывать в диалоге с частным сектором с учётом его собственных подходов.	no root
17414	Для прояснения этих подходов можно было бы использовать предстоящий 24 июня с. г. саммит лидеров "Глобального Компакта".	no root
17415	Кроме того, можно было бы организовать обсуждение этих вопросов на базе региональных экономических комиссий ООН.	no root
17416	При этом такой диалог стал бы ещё более предметным и теснее увязанным с практическими задачами в случае проведения отдельных целенаправленных дискуссий представителей ООН и заинтересованных деловых кругов в отношении подверженных кризисам субрегионов и конкретных "горячих точек".	no root
17417	Диопсид VI типа обнаружен в небольшом занорыше в существенно диопсидовом родингите.	no root
17418	Совершенно плоские, мелкие (до 2 мм в длину) кристаллы этого типа служат подложкой для агрегата нитевидных кристаллов (табл. VI, г). "Нити" имеют толщину от 1 до 20 мкм при длине до 10 см. Методом рентгенофазового анализа в нитевидных образованиях обнаружено присутствие двух фаз: клинопироксена и амфибола (рис.	no root
17419	Большая часть нитей имеет обломанные концы, поэтому обнаружить огранённую "головку" кристалла было достаточно сложно.	no root
17420	Тем не менее можно выделить два морфологических типа нитевидных кристаллов в зависимости от формы их поперечного сечения: сильно уплощенные и изометричные (табл VII, а). Как правило, плоские нити являются амфиболом.	no root
17421	В некоторых случаях нам удалось наблюдать огранённые окончания нитей.	no root
17422	Как видно, единая нить может быть образована срастанием нескольких параллельно ориентированных индивидов.	no root
17423	Признаюсь, и на мою долю порядочно досталось.	no root
17424	Как я только проведал, что черкешенка у Григорья Александровича, то надел эполеты, шпагу и пошёл к нему.	no root
17425	На дне её лежал крошечный мальчик, прекрасный как ангел.	no root
17426	Они взяли его из урны, унесли в королевский дворец и положили в роскошную колыбельку, уже давно приготовленную для маленького королевича, рождения которого ожидали со дня на день.	no root
17427	 Письмо Ваше 109 получил.	no root
17428	Вполне разделяю Ваше негодование по поводу предложения капитана Фуке и одобряю Ваш отказ подписать соглашение.	no root
17429	Со своей стороны заявляю следующее: 1) Какие бы ни бывали между нами несогласия и различие во взглядах, я никогда не позволял себе какого-либо действия, направленного во вред интересам донского казачества и которое могло бы затруднить героическую борьбу казаков против нашего общего врага.	no root
17430	Ещё до нашего соглашения об едином командовании я настойчиво требовал от союзников помощи живой силой и всегда совершенно определённо указывал, что таковая должна быть дана прежде всего Дону, выдерживающему главный напор большевиков.	no root
17431	Поэтому предложение капитана Фуке оказать Вам помощь только при условии подписания особого соглашения сделано не только без моего ведома, но я считаю верхом цинизма подобное ультимативное требование в ту тяжёлую минуту, которую переживает доблестное донское казачество.	no root
17432	Считаю также верхом бестактности предъявление капитаном Фуке подобного требования Вам без предварительного испрошения на то моего согласия.	no root
17433	При всех требованиях помощи союзными войсками я всегда совершенно определённо и настойчиво подчеркивал, что таковая ни под каким видом не должна носить характера оккупации, что никакое устранение или даже ограничение власти военной и гражданской не будет допущено.	no root
17435	На подобное подчинение я сам никогда не пойду и не допущу, чтобы таковое было бы признано какою-либо из подчинённых общему командованию частей.	no root
17436	Равным образом никогда не допущу никакого вмешательства в наши внутренние дела и считаю, что вопросы общего порядка, равно как и политического, должны решаться только нами, русскими, по нашему усмотрению, как мы их понимаем, и никакие чужеземные власти не смеют даже претендовать на какое-либо руководство в этом направлении.	no root
17437	На Ваш вопрос отвечаю: донской атаман не может подписывать подобных соглашений, и Добровольческая армия всецело станет на защиту достоинства и чести донских казаков, если бы то потребовалось, как последствие отказа дать подпись под такими позорными для русского имени документами.	no root
17438	Мною принимаются все меры переброски частей Кавказской Добровольческой армии на помощь донским армиям, и последним в скором времени будет оказана всяческая поддержка, которая, не сомневаюсь, скоро поможет остановить продвижение красных и с Божьей помощью и верой в наше правое дело позволит обратить временный успех противника в полное его поражение".	no root
17439	Сила Грязнов сидел в кресле, выпрямившись, как струнка, и маленькие глаза его сверкали неподдельной злобой.	no root
17440	В пятнадцатилетнем возрасте со мной произошёл внутренний кризис, после которого сформировалось моё духовное "я".	no root
17441	Я ощутил безобразие, пустоту и бессмыслицу своей жизни и жизни всей той среды, к которой я принадлежал, и увидел смысл жизни уже в том, чтобы отдать себя исканию смысла жизни.	no root
17442	Я помню день, когда я горько плакал, и после этого дня я почувствовал себя как бы рождённым к новой жизни.	no root
17443	После этого изменился и внешний склад моей жизни.	no root
17444	Я уединился, почти совершенно разорвал родственные и светские связи и знакомства, начал ещё больше читать, но уже исключительно серьёзные книги, философские и религиозные.	no root
17445	Помню, что на меня сильное впечатление произвела книга Ольденбурга о буддизме.	no root
17446	Прочёл я даже несколько богословских книг.	no root
17447	Но никто никаких указаний мне не делал и я неумело тратил свою умственную энергию.	no root
17448	Одно время я очень увлекался Карлейлем, и его книга "Герои и героические истории" укрепила во мне навсегда культ великих людей и гениев.	no root
17449	Для всей моей жизни имело значение то, что этот основоположный период её протекал в полном уединении, без общения с людьми, которое имело бы для меня определяющее значение.	no root
17450	Встречи с людьми были у меня позже.	no root
17451	Этот важный период моей жизни сделал меня индивидуалистом по складу характера.	no root
17452	В период кризиса у меня образовалась склонность к аскетизму.	no root
17453	Это является типическим для таких душевных состояний.	no root
17454	Тогда у меня созрело решение выйти из Кадетского корпуса и держать экзамен для поступления в университет, что я и осуществил.	no root
17455	Понемногу о многом.	no root
17456	А бутерброд с погодой вы не пробовали.	no root
17458	В этом уверен британский студент Робин Саутгейт.	no root
17459	И не только уверен, но и собирается всех нас обучить "нехитрому искусству гадать по хлебцу, лежащему рядом с утренней чашкой кофе".	no root
17460	Впрочем, неправы те, кто ожидает от юноши чего-то сродни гаданию на кофейной гуще.	no root
17461	Нет, он намерен делать всё по последнему слову науки.	no root
17462	Он встроил модем в тостер, на котором поутру поджаривает хлеб, и подключил прибор к Интернету.	no root
17464	Через несколько дней Даренский услышал с десяток историй на эту тему.	no root
17465	Фольклор оказался богато разработан.	no root
17466	Выборка включала 94 шестилетних и 70 14-летних детей.	no root
17467	Все дети посещали обычные российские школы.	no root
17468	Измерения общего IQ(GIQ) выполнялись дважды: в возрасте 6 и 14 лет.	no root
17469	Исследовался диапазон IQ от 60 до 160 баллов.	no root
17470	Оптимизируемая модель представляла собой цепь из 20 состояний.	no root
17473	Дни стояли солнечные, жаркие, и вся наша группа загорала возле озера.	no root
17474	Сюда же приходили и обитатели соседнего лагеря.	no root
17475	Вода в озере была прозрачная, как слеза, но совершенно ледяная.	no root
17476	Вдали от берега плавали лёгкие, снежные островки.	no root
17477	Никто в озере не осмеливался купаться.	no root
17478	Никто, кроме меня и одной девушки из Ростова.	no root
17479	Звали её Зина.	no root
17480	Ей было девятнадцать лет, а мне двадцать два.	no root
17481	Я учился в Москве на физмате, она училась в Ростове в педагогическом институте.	no root
17482	Это была стройная, очаровательная девушка, и весь радостный облик её струил ласку на окружающий мир.	no root
17483	Мы влюбились друг в друга.	no root
17484	По вечерам, уединившись, целовались, как безумные, и я знал, что она готова на всё, но я сдерживал себя изо всех сил.	no root
17485	Меня отправили в Барнаул, обследовали и приговорили: 1-я группа инвалидности, ревматоидный полиартрит.	no root
17486	Теперь я передвигаюсь с большим трудом, жизнь заключена в четырёх стенах, потому что отказали тазобедренные суставы.	no root
17487	Боли жуткие.	no root
17488	В свои 27 лет я не оставляю надежды стать полноценной.	no root
17489	Я не сломалась, понимаете?	no root
17490	Недавно скончался отец, наш с мамой кормилец и опора.	no root
17491	Мы живём на две пенсии, денег в обрез.	no root
17492	Моё спасение в эндопротезировании.	no root
17493	От этой операции теперь зависит всё: работа, здоровье, личное счастье.	no root
17494	Меня обнадежили в Институте ревматологии РАМН.	no root
17495	Если бы это была не документальная история, взятая прямо из жизни, а роман, написанный по методу социалистического реализма, то действительно в райкоме и состоялся бы хэппи энд.	no root
17496	В скольких наших романах именно обращением в райком заканчиваются все тревоги литературных героев.	no root
17497	В райкоме зло терпит поражение, а справедливость торжествует.	no root
17498	Короче говоря, за эту часть маршрута можно было не беспокоиться.	no root
17499	И в непогоду, и в вёдро к магазину не зарастала протоптанная тропа.	no root
17500	Сейчас рано подводить даже предварительные итоги реформы.	no root
17501	Но уместно поговорить о том, что уже сделано, оценить соответствие сделанного первоначальному замыслу.	no root
17502	Любая реформаторская активность неизбежно сталкивается со стремлением к контрреформам, к отступлению от изначальной идеи.	no root
17503	Это может быть продиктовано и трудностями объективного свойства, прежде всего тем, что серьёзное реформирование требует очень больших человеческих и финансовых ресурсов.	no root
17504	Кроме того, это может быть связано и с изъянами правосознания в обществе, прежде всего профессионального правосознания тех, кого коснётся реформа.	no root
17505	Судебная реформа касается очень широкого круга представителей юридических профессий.	no root
17506	Она затрагивает, безусловно, не только суд, но и другие ведомства: прокуратуру, МВД, адвокатуру.	no root
17507	Конечно, она не может развиваться без конкретизации её общедемократических целей и концептуальных положений в текущем законодательстве, и, следовательно, она зависит от правосознания законодателя.	no root
17508	Все эти факторы не могут не порождать у некоторых государственных мужей стремления внести коррективы в первоначальный замысел реформы.	no root
17509	У матери были запасы, и поэтому в продуктах мы пока не нуждались, но теперь за утренним кофе отец брал банку сгущённого молока и вспарывал её с видом мученика.	no root
17510	На второй день он куда-то засунул или просто потерял нож для консервов и теперь пускал в ход свой садовый ножик с ручкой из оленьего рога.	no root
17511	Банка давалась туго, лезвие всё время соскальзывало с её краёв, он краснел и мотал головой.	no root
17512	Как большинство людей, не привыкших к физической работе, он пускал в ход всю свою силу.	no root
17513	Наконец банка ускользала и отец резал себе пальцы.	no root
17514	Мы не стали его спрашивать, куда.	no root
17515	Мы кружили за ним по пустым улицам Сиднея.	no root
17516	Остановились у низкого тёмного коттеджа.	no root
17517	Кивен постучал в окно, зажёгся свет, замелькали тени.	no root
17518	Кивен исчез, потом появился, мы пошли за ним.	no root
17519	Продавец гарантирует качество и комплектность поставляемого оборудования согласно срокам, указанным в паспорте на поставляемое изделие.	no root
17520	Если в течение гарантийного срока будут выявлены дефекты оборудования, допущенные по вине Продавца, то Продавец обязан по требованию Покупателя восстановить работоспособность оборудования либо, при необходимости, заменить некачественное оборудование своими силами и за свой счёт в течение 30 дней с момента получения уведомления.	no root
17521	Он начинал с этой буквы почти все фразы, и не это было для Ольги открытием.	no root
17522	Это осталось прежним, как родинки на щеке, но кожаная тужурка с наганом на богу, кожаная фуражка со звездочкой и уверенность, которая ощущалась под этой формой, никак не вязались с тем Владимиром, когда-то в панике бежавшим из этого дома темной осенней ночью.	no root
17523	Оля и радовалась за него, и с трудом верила собственным глазам, и что греха таить, чего-то побаивалась.	no root
17524	Мир ее, ограниченный семьей, потерявший все связи, знакомства и, как она подозревала, родных, потерял и содержание прошлого.	no root
17525	Съеживаясь и ограничиваясь, он в конце концов стал обычным мещанским мирком, в котором уже не звучала музыка, не раздавалось смеха, где пылились книги да хрустел мослами Василий Парамонович.	no root
17526	Все ее интересы свелись к маленькому родному и подрастающему приемному сыну, к заботам о хозяйстве, к вечному выпрашиванию денег у прижимистого супруга да к ленивым спорам с ворчавшей Фотишной.	no root
17527	Она редко выходила из дома, ее одинаково пугал как обезлюдевший центр, так и горластый, нагловатый рынок, где приходилось торговаться, а этого она как раз и не умела.	no root
17528	И жалела себя до слез, а выплакаться можно было только Фотишне.	no root
17529	Давняя досада ожила, заставила Гребенщикова вскочить.	no root
17530	Морщинистое длинное лицо его слабо порозовело, он смущался своей горячности и не мог от неё отделаться.	no root
17532	Проведённый автором анализ не позволяет пока сделать выводы о структуре совокупных потребительских запасов общества.	no root
17533	Для этого требуется проведение дополнительных исследований.	no root
17534	В практическом и методическом плане такой анализ позволит точнее определить, скорректировать и дополнить состав товаров повседневного спроса; с учётом фактически имеющих место интервалов совершения покупки более обоснованно подходить к практическому решению проблемы размещения розничных торговых предприятий, реализующих товары повседневного спроса, на территории районов и микрорайонов городских поселений.	no root
17535	Это даст возможность розничным торговым предприятиям правильнее планировать ассортимент и размеры закупок и товарных запасов.	no root
17536	Какие-то немцы в военной форме, особенно верткие, с фотоаппаратами и кинокамерами засновали в толпе пленных, кого-то отбирая и выводя.	no root
17537	Они быстро приближались, и с ними вместе приближалась тревога по рядам.	no root
17538	И вот один стал перед ним.	no root
17539	Это был молодой немец, длинный, узкогрудый, с большим кожаным ящиком на боку и цыплячьей вытянутой вперед шеей.	no root
17540	Бровальский близко от себя увидел его лицо, которое могло быть теперь лицом судьбы.	no root
17541	Оно было все в коричневых, слившихся пятнами веснушках, даже оттопыренные под пилоткой уши были покрыты коричневыми пятнами.	no root
17542	И на этом лице с рыжими глазами озабоченно моргали белые от корней ресницы.	no root
17543	Глаза, перебежав, задержались на Бровальском, и Бровальский почувствовал, как из всего того, что составляло его сущность, они выбирают какой-то один нужный сейчас признак, по которому предстояло решить, подойдет он или не подойдет.	no root
17544	И в бесконечную долю секунды, пока это решалось, все в нем напряглось и ждало.	no root
17545	Новому государству не нужны стали святые апостолы, исступлённые, одержимые строители, верующие последователи.	no root
17546	Новому государству даже не слуги стали нужны, а всего лишь служащие.	no root
17547	И тревога государства состояла в том, что его служащие иногда оказывались очень уж мелким, к тому же жуликоватым народцем.	no root
17548	Как-то зимой я жил в горах у своего дяди, о котором я уже неоднократно писал и намерен писать ещё.	no root
17549	И вот однажды он поручил мне принести к ужину чайник вина.	no root
17550	Надо было набрать его из кувшина, зарытого в землю недалеко от дядиного дома на старой усадьбе, где жил когда-то его брат.	no root
17551	Однако, к удивлению, сводка удалась новому писарю: эпизоды были изложены простым, ясным языком, хотя в обилии призывов с восклицательными знаками чувствовалась неопытность.	no root
17552	Костромин называл это "проповедями" и "заклинаниями".	no root
17553	Какой, говорят, хороший был бы человек, если б не пил.	no root
17554	Про одного моего знакомого так и говорят: мол, талантливый инженер человеческих душ, губит вином свой талант.	no root
17555	Попробуй вслух сказать, что он, во-первых, не инженер, а техник человеческих душ, а во-вторых, кто видел его талант?	no root
17556	Не скажешь, потому что неблагородно получается.	no root
17557	Человек и так пьёт, а ты ещё осложняешь ему жизнь всякими кляузами.	no root
17559	Однако вскоре оказалось, что решение о самороспуске было несколько преждевременным.	no root
17560	В июле Комитет бдительности возобновил свою работу.	no root
17561	Был принят устав и выработаны процедурные правила.	no root
17562	Уильямс в книге "Комитет бдительности 1851 года" называет комитет "группой ответственных граждан, объединённых воедино постоянной организацией, объявившей своей целью защит жизней и имущества в случаях, когда законные меры оказываются бессильными".	no root
17563	Попросил разрешения покопаться в архивах немецких соединений, но получил отказ.	no root
17565	Прошло два-три месяца. Как-то мне позвонил мой давний школьный товарищ.	no root
17566	Сейчас он был известным адвокатом по уголовным делам, жил в Берлине.	no root
17567	Как обычно, мы договорились с ним погулять по городу, а потом прийти ко мне домой и пообедать.	no root
17568	Жена очень обрадовалась его звонку.	no root
17569	Он всегда действовал на меня благотворно, а сейчас мне особенно надо было встряхнуться.	no root
17570	Декабрьские дни становились всё меньше, огромней делались ледяные семнадцатичасовые ночи.	no root
17572	О, как беспощаден был русский степной мороз, невыносимый даже для привычных к нему, одетых в тулупы и валенки русских людей.	no root
17573	Растереть добела 1/4 фунта растопленного масла, вбивая 2 яйца и 10 процеженных желтков, положить 2 ложки дрожжей, 6 ложек тёплого молока; 1/2 фунта муки, 1/2 стакана сахара, 1/3 стакана горького и сладкого миндаля, 1 чайную ложку соли, размешать хорошенько, дать подняться: опять выбить тесто, влить в бумажную форму, намазанную маслом; когда теста в ней прибудет в 2 1/2 раза, вставить осторожно в печь немного более жаркую, чем на обыкновенные булки.	no root
17574	Устав от вынужденного безделья и скуки, я бежал с южного курорта в хмурый, но милый Ленинград.	no root
17575	По предложению главка я занялся ртутным месторождением Сефидкана в Средней Азии.	no root
17576	В солнечной суши Туркестана я надеялся выгнать одолевшую меня хворь и вернуться к унылой дикости Севера, навсегда пленившей меня.	no root
17577	В этой привязанности я был однолюбом и с трудом преодолевал приступы острой тоски по Сибири.	no root
17578	Внутри было пусто.	no root
17579	Две старушки у окна по очереди нюхали общую селедку.	no root
17580	Девушка-продавщица курила, скрестив руки на груди и прислонившись к полкам с кетчупом и банками сладкой кукурузы.	no root
17581	Лицо Соломона Беровича было величественным, спокойным и в то же время грозным.	no root
17582	Трудно было представить, что в гробу лежит хилое, маленькое тело.	no root
17583	Пока подбежавшая курица клевала его находку, он успевал несколько раз обойти её, напыщенно волоча крыло и как бы захлебываясь от восторга.	no root
17584	Затея эта обычно кончалась насилием.	no root
17585	Курица растерянно отряхивалась, стараясь прийти в себя и осмыслить случившееся, а он победно и сыто озирался.	no root
17587	Но довольно будет, если скажу, что невозможно ценить таланты наших актёров по шумным одобрениям нашей публики.	no root
17588	По мнению собеседника ГАЗЕТЫ в ЦИК, реально в выборах примет участие половина из зарегистрированных Минюстом 51 партии.	no root
17589	Остальные будут либо на подхвате у идейно близких избирательных объединений, либо свернут свою деятельность до следующих выборов.	no root
17590	Примерно 250 общероссийских общественных объединений хоть сейчас готовы принять участие в выборах.	no root
17592	Прошлые выборы обошлись партиям в пять-шесть раз дешевле.	no root
17593	Поэма королевича "Чёрный человек" была полна строк именно не печальных, но постыдных, которых поэт не мог и не хотел смыть, уничтожить.	no root
17594	Если оставшуюся солонину трудно нарезать ломтиками, то натереть её на тёрке и подать на маленькой тарелочке-вроде натёртого зелёного сыра.	no root
17595	Намазав булку маслом, покрыть её этой натёртой солониной.	no root
17596	Пожирая леса, дороги производят недостаток топлива для домов.	no root
17597	Этот недостаток на огромном пространстве Руси вознаграждается потреблением соломы и других органических остатков.	no root
17598	В то же время запасённые веками залежи тучного чернозёма на полях, которые до нашего времени никогда не были паханы от начала мира, также быстро истощаются, крепко напоминая об искусственном утучнении полей, а истребление утучняющих веществ повсюду на топливо производит недостаток их для удобрения полей.	no root
17599	Вся же эта логика истребления того, чем жив человек, живо его тело, будет иметь в весьма недалёком будущем, да по местам имеет уже и в настоящем, своим роковым последствием нужду в хлебе, в тепле и строительном материале, а быстрота современного движения будет поглощать последние остатки запаса органических веществ на земле.	no root
17600	Что же впереди?	no root
17601	Вникать в проблемы предпринимателей Чуриков начал с того, что пожаловался аудитории на политику центра, забравшего хорошо собираемые налоги себе и оставившего местным властям плохо собираемые.	no root
17602	Чуриков заявил, что налоговая нагрузка будет снижена задним числом, и за просроченные платежи не будут применяться санкции.	no root
17603	Призвав участников совещания обсуждать проблему без эмоций, Чуриков произнёс фразу, прозвучавшую программно: "Давить на нас бесполезно.	no root
17604	В своё время вы сделали ошибку, избрав нас".	no root
17605	Хотя депутат, вероятно, вкладывал в это высказывание шутливый смысл, похоже, зал воспринял его всерьёз.	no root
17606	Я не останавливаюсь специально на гепатите D.	no root
17607	РНК-содержащий дефектный вирус, крайне похожий на вироиды растений, сидит буквально "под шкурой" вируса гепатита В и не способен существовать самостоятельно.	no root
17608	Инфекция и особенно суперинфекция вирусом гепатита D часто вызывает молниеносное с летальным исходом течение острого гепатита В и, как правило, существенно ускоряет течение патологического процесса.	no root
17609	Однако если не будет гепатита В, исчезнет и гепатит D.	no root
17610	Известно, что для кипения жидкости необходимо всё время сообщать определённое количество теплоты.	no root
17611	Объясните, откуда берётся энергия, поддерживающая кипение воды в кофейнике в течение нескольких секунд после снятия кофейника с кипящей водой с плиты.	no root
17612	Тогда луна начинает неистовствовать, она обрушивает потоки света прямо на Ивана, она разбрызгивает свет во все стороны, в комнате начинается лунное наводнение, свет качается, поднимается выше, затопляет постель.	no root
17613	Вот тогда и спит Иван Николаевич со счастливым лицом.	no root
17614	Он вышел в прихожую с твёрдым намерением идти, не откладывая, тем более что нужный ему дом был неблизко.	no root
17615	Пока дойдёт, утро будет в разгаре.	no root
17616	Но если бумаги передавать через дежурного, пожалуй, нужен конверт.	no root
17617	Пришлось возвращаться за конвертом, на котором он вывел чёткими буквами: "КГБ БССР".	no root
17618	Заклеивать не стал, вероятно, так будет лучше.	no root
17619	А то подумают, что в конверте пластиковая бомба, и задержат самого.	no root
17620	Задерживаться он там не хотел ни на минуту.	no root
17621	Лифт необычно гулко грохотал в рассветной тишине подъезда, пока он спускался со своего этажа.	no root
17622	Внизу у длинного ряда почтовых ящиков столкнулся с соседом, отставником-военным.	no root
17623	Тот в спортивных шароварах и кроссовках, видимо, возвращался с утренней пробежки и лишь удивлённо округлил глаза, увидев Скварыша.	no root
17624	Скварыш ничего объяснять не стал, поспешил к выходу.	no root
17625	Сейчас он не хотел видеть никого.	no root
17626	Мы продолжаем публикации, посвященные армейскому рукопашному бою.	no root
17627	Сегодня в нашей рубрике мы рассмотрим комплекс рукопашного боя РБ-1.	no root
17628	Весь комплекс будет показан на основе техники Сибирского кулака.	no root
17629	Ценность техники Сибирского кулака для армейских подразделений будет заключена в том, что она основана на естественных для человека движениях.	no root
17630	Основная новизна Сибирского кулака заключена в простоте.	no root
17631	Чем проще действия или приемы, тем они эффективнее, а значит и лучше.	no root
17632	Все это позволяет за более короткий срок обучить военнослужащего навыкам рукопашного боя, что бывает очень важно в период первоначальной общевойсковой подготовки и во время тотальной мобилизации на случай войны.	no root
17633	Практика работы с армейскими подразделения ми наглядно показывает, что технику Сибирского кулака можно применять в любой одежде и экипировке, находясь в любых климатических условиях.	no root
17634	Это уже объективные причины, по которым система рукопашного боя Сибирский кулак будет существовать и служить людям.	no root
17635	Конечно, эта функциональная система, так же как и описанная выше, является только лабораторным продуктом.	no root
17636	По-видимому, она способна функционировать лишь в условиях относительно простых задач.	no root
17637	Эта ограниченность искусственных систем объясняется тем, что они сформированы на основе неадекватных морфологических элементов.	no root
17638	Но наши опыты и не преследовали задачи показать возможность создания способностей, обычно не свойственных человеку.	no root
17639	Их целью было лишь экспериментально проверить механизм формирования воспринимающих функциональных систем.	no root
17640	 Алания. В субботу футболисты "Алании" что-то сделали неправильно: либо дружно встали не с той ноги, либо встретили по пути на матч старуху с пустыми вёдрами.	no root
17641	Иначе и не объяснить катастрофического невезения владикавказцев при завершающей стадии атаки.	no root
17642	За весь матч хозяева нанесли в створ ворот "Сатурна" одиннадцать ударов и ещё четыре раза попали в штанги и перекладину.	no root
17643	Когда же гости впервые смогли попасть в ворота "Алании", мяч предательски юркнул и проскочил в сетку.	no root
17644	Больше раменчане по воротам не били, но три очка домой увезли.	no root
17645	Коллеги, к нашей договорённости о параметрах корпуса я посылаю первую версию статьи в НТИ.	no root
17647	Наташа, несколько фотографий.	no root
17648	Потелев рассказывает про выпуск полного собрания.	no root
17649	Есть ли необходимость встретиться в ближайшее время.	no root
17651	У меня на этой неделе возможен только четверг, на следующей пока всё свободно кроме среды, 2-я половина дня.	no root
17652	Проверь ещё раз, все ли слова ты написала правильно, нет ли лишнего that?	no root
17654	Завтра ты не придёшь.	no root
17655	По повестке завтрашней встречи: надо уметь фильтровать и список шаблонов по некоторому шаблону, чтобы извлекать / исключать из него элементы.	no root
17656	Например, получить все шаблоны со словом interface или mining, или исключить все шаблоны с minimalist framework.	no root
17658	Коллеги, у нас опять проблема с коммуникацией.	no root
17659	Планируем ли мы встречаться по ХХХу на этой неделе.	no root
17660	Если да, то когда?	no root
17661	Было желание чаще встречаться, но когда (и где) его реализовать?	no root
17662	Я думаю, что на среду договариваться уже поздно.	no root
17663	Можно предложить снова пятницу утро.	no root
17665	Три стены уже были увешены фотографиями.	no root
17666	Перхота с двумя помощниками и Элоиза возились с последней стеной.	no root
17667	Конечно, подразделению Grey Interactive, которое в свою очередь является частью восьмого по величине в мире и крупнейшего в Соединённых Штатах рекламного агентства Grey WorldWide, значительно легче добраться до транснациональных компаний уровня Nokia, Bosh или Siemens, которые выделяют на исследования, консалтинг, рекламу и поддержку своих представительств в Сети средства, на порядок превышающие весь нынешний российский интерактивный рынок.	no root
17668	Но первичной в описанном выше случае была всё же идея, а не спонсоры.	no root
17669	Общеизвестен факт, что в России пользователей мобильных телефонов значительно больше, чем тех, кто активно пользуется Интернетом.	no root
17670	Но ни одна из российских интернет-компаний до сих пор не придумала, как воспользоваться тенденцией опережающего роста числа мобильных клиентов, хотя она очевидна и достаточно устойчива: приобретение и обслуживание телефона обходится намного дешевле, нежели покупка и обслуживание компьютера.	no root
17671	Как показала Ярмарка, в Польше традиционно серьезное и постоянное внимание уделяется производству и обеспечению шахтеров новейшими средствами безопасности и охраны труда, а также оснащению бойцов горноспасательных частей.	no root
17673	, входят средства и системы безопасности труда шахтеров мирового технического уровня.	no root
17674	К ним относятся метаноизмерительные станции мониторинга, регистрации данных о содержании метана, окиси углерода, скорости и температуры воздуха и выдачи предупреждающих сигналов тревоги.	no root
17675	Нам представляется особенно интересным, что фирма выпускает комплексные системы идентификации и индикации людей в шахтах (контроль за местом нахождения, передвижением шахтеров, идентификация персональных данных шахтеров, времени и направления их перемещения и др.	no root
17676	Через два года Володя получил постоянный контракт, он привык к этому дому, там была терраска, где мы любили вечером посидеть, постепенно нас стали навещать наши друзья из Москвы.	no root
17677	В этом доме мы справляли пятидесятилетие моего мужа.	no root
17678	Понаехало много народу, чуть ли не вся наша московская компания.	no root
17679	Было суматошно, весело, потом на ночь все разлеглись, где могли, а у нас совершенно пропало ощущение, что мы вообще-то в Германии находимся, ведь все, кого мы любили, оказались рядом.	no root
17680	Работа на кухне оказалась довольно нудной, никаких специализированных знаний там вовсе не требовалось.	no root
17681	Его поварская наука сразу была отброшена за ненадобностью, когда он целиком очутился в подчинении генеральши Матрёны Ивановны.	no root
17682	Та лучше его знала, как следует жарить котлеты, отбивать бифштексы и варить борщ.	no root
17683	Ничего другого и не требовалось.	no root
17684	Наверно, генерал был вполне удовлетворён тем, к чему привык, и его спецповару не оставалось ничего другого, как в точности исполнять требования хозяйки.	no root
17685	В общем эта кухня очень скоро опротивела Лешке Огрызкову, который однажды и попросил генерала отправить его на фронт.	no root
17686	Но генерал тихим голосом пообещал отправить его в штрафную роту, если он не прекратит проявлять недисциплинированность во время войны.	no root
17687	Огрызков посчитал свою военную карьеру окончательно испорченной и каждый день только и думал, как смыться с этой провонявшей жареным луком дачи.	no root
17688	Тысячи людей, харкая, кашляя, подтягивали ватные штаны, наворачивали на ноги портянки, чесали бока, животы, шеи.	no root
17689	Наш человек и милиционер, впрочем, начал подрабатывать на Рублевке еще в те времена, когда ни о каком новом русском строительстве здесь не было и речи.	no root
17692	Например, в Московской области распространена следующая практика перевода земель лесного фонда в земли поселений.	no root
17693	Сначала земельный участок якобы по ошибке включается в генеральный план застройки местности.	no root
17696	Одним из фаворитов Открытого чемпионата США, который стартовал в понедельник в Нью-Йорке, специалисты называют россиянина.	no root
17697	Но впервые не Евгения Кафельникова, а Марата Сафина, который обошёл в рейтинге многолетнего лидера нашего тенниса.	no root
17698	Всего за месяц молодой игрок заработал на турнирах (один из которых выиграл)$ 200 тыс., войдя в тройку наиболее высокооплачиваемых теннисистов сезона.	no root
17699	Он мог победить и неделю назад на соревнованиях в Торонто (они проходили почти на таком же покрытии, на каком проводится US Open), но в финале уступил первой ракетке мира Густаво Куэртену.	no root
17701	В прошлом году он был инициатором гастролей Новосибирского театра в Южной Корее.	no root
17702	Театр представил "Тоску", которую в отдельные дни давал дважды, и каждый раз зал был полон.	no root
17703	Сам певец, господин Ан Чи Хван мечтает построить во втором городе Южной Кореи Пусане оперный театр, и его Ассоциация занимается сбором средств и пропагандированием оперного искусства.	no root
17704	Очевидно, гастроли Новосибирского театра пробудили интерес пусанцев к вокалу.	no root
17705	Этим летом в Пусане будет проходить Международный чемпионат по футболу.	no root
17706	И господин Ан очень надеется заручиться согласием театра выступить в Пусане с новой "Кармен", которая его очаровала.	no root
17707	Так что у новосибирских "тореадоров" есть хорошая возможность познакомиться с футболистами-международниками.	no root
17708	Я по целым часам проводил иногда на площадке, без всякой мысли, с напряжённым вниманием прислушиваясь к малейшим движениям, происходившим на верху; но никогда не мог принудить себя подражать Володе, несмотря на то, что мне этого хотелось больше всего на свете.	no root
17709	Иногда, притаившись за дверью, я с тяжёлым чувством зависти и ревности слушал возню, которая поднималась в девичьей, и мне приходило в голову: каково бы было моё положение, ежели бы я пришёл на верх и, так же как Володя, захотел бы поцеловать Машу? что бы я сказал с своим широким носом и торчавшими вихрами, когда бы она спросила у меня, чего мне нужно?	no root
17711	 Она не знала, что Николай Петрович сидит в эту минуту под лестницею и всё на свете готов отдать, чтобы только быть на месте шалуна Володи.	no root
17712	Я был стыдлив от природы, но стыдливость моя ещё увеличивалась убеждением в моей уродливости.	no root
17713	А я убежден, что ничто не имеет такого разительного влияния на направление человека, как наружность его, и не столько самая наружность, сколько убеждение в привлекательности или непривлекательности её.	no root
17714	Шухов распрямился, держа в руке тряпку со стекающей водой.	no root
17715	Он улыбнулся простодушно, показывая недостаток зубов, прорежённых цингой в Усть-Ижме в сорок третьем году, когда он доходил.	no root
17716	Так доходил, что кровавым поносом начисто его проносило, истощённый желудок ничего принимать не хотел.	no root
17717	А теперь только шепелявенье от того времени и осталось.	no root
17718	Также в октябре будет открыта малая сцена в новом здании ТЮЗа.	no root
17719	А насчёт всего здания мы предпочитаем не загадывать.	no root
17720	Кроме этого, в наши планы входит участие в московском фестивале.	no root
17721	Правда, обретённую идею ещё не видели, говорили, что её вообще могли видеть разве очень ответственные лица, руководители, иерархи да специально допущенные к ней мудрецы.	no root
17722	Но все уже знали, что Идея была молодой, привлекательной панночкой, которую расхваливали газеты, мужики и даже их жёны, обычно не питавшие больших симпатий к женщинам-начальницам.	no root
17723	Поселили Идею в шикарных правительственных палатах.	no root
17724	Правительство срочно определило праздничный день Идеи; общественный комитет, созданный по этому поводу, разработал целый комплекс торжественных мероприятий.	no root
17725	Создали мужской Клуб рыцарей Идеи, а также женское Общество преданных ей служанок.	no root
17726	Страна надолго оказалась охваченной неслыханной прежде эйфорией обретения Идеи.	no root
17727	Правда, встречались и маловеры, скептики, но их безжалостно разоблачали в печати, забрасывали камнями на митингах.	no root
17728	Несомненно, это были предатели интересов нации.	no root
17729	Правда, не всегда должна шуйца ведать о добрых деяниях десницы; да и когда благодеяния явно проповедываются, тогда лишаются они внутренней своей цены, и благотворители уподобляются фарисеям.	no root
17730	Но здесь совсем иное: учреждение таковых школ не может быть тайно.	no root
17731	Они требуют знатного и постоянного подкрепления.	no root
17732	Добрый ваш пример может побудить других добронравных людей.	no root
17733	Любовь их к бедным, воспитания не имущим согражданам чрез сие поострится; потщатся помогать в подъятии бремени, которое возлагают на рамена свои некоторые, охотно на то согласившиеся; бремя лёгкое, приятное и никого не удручающее, и которое, однакож, человечеству и должности к отечеству великую честь приносит.	no root
17734	И так, где доброе дело требует явного примера, там хулы достойна стыдливость, заставляющая сокрывать честные намерения и благородные действия.	no root
17735	Смелость и неустрашимость имеют всегда в себе нечто привлекающее, что люди часто как бы непреодолимую силу употреблять принуждены.	no root
17736	Плутарх, во своём сочинении о случае написав, что без угрызения совести о добрых своих делах говорить возможно, может быть о таковом намерении не помышлял.	no root
17737	Я думаю, что мы, без всякого опасения быть почитаемы тщеславными, можем не только о сем возвестить, но ещё и долг наш требует, чтоб мы сие обнародовали.	no root
17738	Ежели мы чрез сие нашим любезным согражданам отворим новые врата, покажем новый путь ко благу человечества, то и отвратим от них нарекание, что им случаев недоставало оказать их любовь к человекам, к их согражданам, и их возлюбленному отечеству.	no root
17739	Но почему подобного чуда не случилось к востоку от Палестины, в Иранском мире и в Индии, где вселенское учение Будды возникло за пять веков до Христа?	no root
17740	Правда, оно стало мировой религией много позже, в рамках державы Маурья, когда царь Ашока решил позаботиться о душевном благополучии и единомыслии своих разноплеменных подданных.	no root
17741	Распад царства Маурья пошел на пользу буддийскому учению: его проповедники разошлись по огромному Индийскому субконтиненту, впервые объединяя его в цельную ойкумену.	no root
17743	Человек с яблоком в кармане бежал, цепляясь за ветки.	no root
17744	Иногда он останавливался, хотел спрятаться, затаивался.	no root
17745	Спрятаться от меня невозможно.	no root
17746	Даже если б он стоял, прижавшись к ёлке спиной, стоял, чуть дыша, мне хватило бы яблока у него в кармане.	no root
17747	N 10.	no root
17748	И вдруг из облачка, которым она окружена, проявляется лицо Шулейкина.	no root
17749	Он смотрит на меня маленькими глазками.	no root
17750	Если вы находите у себя многие из перечисленных симптомов, обязательно обратитесь к эндокринологу.	no root
17751	Наиболее точно оценить функцию щитовидной железы можно, определив уровень содержания её гормонов в крови.	no root
17752	При их повышенной концентрации врач назначит лечение, которое поможет вам снять неприятные проявления заболевания, в том числе тахикардию и аритмию.	no root
17753	Евангелия говорят, что побежденный Сатана отступил от Христа "до времени".	no root
17754	Иными словами, искушения не ограничивались этими переломными днями Его жизни.	no root
17755	И стала с большим удовольствием нагружать меня информацией о подробностях.	no root
17756	Меня усыпят, положат, сделают надрез, потом включат циркулярную пилу.	no root
17757	Грудную клетку резать не так-то просто, пила визжит, перегревается, пахнет дымом, горелым мясом, кровь брызжет в разные стороны, иногда даже заляпывает хирургу глаза.	no root
17758	Потом все ребра вот так раздвинут, сердце вынут и перережут артерии.	no root
17760	* 9 сентября конгресс США принял окончательную версию законопроекта о расходах на оборону на 2005 год (начался 1 октября) в размере 477 млрд долларов.	no root
17761	В палате представителей данный законопроект получил поддержку 359 конгрессменов, против выступили 14.	no root
17762	На проведение военных операций в Ираке и Афганистане в следующем году будет ассигновано 25 млрд долларов.	no root
17763	Однако, как ожидается, в конце текущего года администрация Джорджа Буша запросит у конгресса на ведение этих двух кампаний еще как минимум такую же сумму.	no root
17764	Стоящий впереди меня огромный джип "Лендкрузер" заколыхался, и из него вылез здоровенный парень самого звероподобного вида: бритый череп, тесная кожаная куртка, ботинки из кожи осьминога и штук семь перстней на растопыренных пальцах.	no root
17765	Когда Родману передали процитированные слова, он, как показалось, даже обиделся: "Вот увидите: всё решится в ближайшие дни.	no root
17766	Ну а потом я выйду на площадку и покажу всё, на что способен".	no root
17767	В Берлине, после окончания гимназии, ему не удалось устроиться.	no root
17768	Директора контор и владельцы столичных фирм говорили ему, что, к сожалению, вакансия закрыта, а Эйхман стороной узнавал, что вместо него принят какой-то гнилой человечек неясной национальности, не то поляк, не то итальянец.	no root
17769	Он пробовал поступить в университет, но несправедливость, царившая там, помешала ему.	no root
17770	Он видел, что экзаменаторы, глядя на его светлоглазое полное лицо, светлый ёжик волос, на короткий прямой нос, становились скучными.	no root
17771	Казалось, их тянуло к длинномордым, темноглазым, сутулым и узкоплечим, к дегенератам.	no root
17772	Не он один был отброшен обратно в провинцию.	no root
17773	Это была судьба многих.	no root
17774	Порода людей, царившая в Берлине, встречалась на всех этажах общества.	no root
17775	Но больше всего эта порода плодилась в потерявшей национальные черты космополитической интеллигенции, не делающей разницы между немцем и итальянцем, немцем и поляком.	no root
17776	Попробуем восстановить вкратце по "Вехам" происхождение и основные черты нашей интеллигенции.	no root
17777	Исключение составляла позиция самого С.Э.Хайкина, со стороны которого я всегда встречал полное понимание, но его возможности были ограничены.	no root
17779	Старый Берестов взошёл на крыльцо с помощью двух ливрейных лакеев Муромского.	no root
17780	Вслед за ним сын его приехал верхом и вместе с ним вошёл в столовую, где стол был уже накрыт.	no root
17781	Муромский принял своих соседей как нельзя ласковее, предложил им осмотреть перед обедом сад и зверинец и повёл по дорожкам, тщательно выметенным и усыпанным песком.	no root
17782	Старый Берестов внутренне жалел о потерянном труде и времени на столь бесполезные прихоти, но молчал из вежливости.	no root
17783	Сын его не разделял ни неудовольствия расчётливого помещика, ни восхищения самолюбивого англомана; он с нетерпением ожидал появления хозяйской дочери, о которой много наслышался, и хотя сердце его, как нам известно, было уже занято, но молодая красавица всегда имела право на его воображение.	no root
17784	Вице-премьер по социальным вопросам.	no root
17785	Г-жа Матвиенко, занимающая этот пост, может быть назначена на другую важную должность.	no root
17786	Например, председателем Пенсионного фонда.	no root
17787	Его команда "питерских" давно хотела взять под контроль, но пока не удавалось.	no root
17788	В своем выступлении В. ван Экелен затронул такие актуальные темы, как создание европейских сил быстрого реагирования, расширение НАТО на Восток и взаимодействие России с Североатлантическим альянсом.	no root
17789	Веселей всего были свидания в Таганке.	no root
17790	Тюрьма эта была не политическая, а воровская, и порядки в ней поощрительные.	no root
17791	Свидания происходили в надзирательском клубе; арестантов подвозили по безлюдной улице Каменщиков в открытом автобусе, жёны сторожили на тротуаре, и ещё до начала официального свидания каждый мог обнять жену, задержаться около неё, сказать, чего не полагалось по инструкции, и даже передать из рук в руки.	no root
17792	И само свидание шло непринуждённо, сидели рядышком, и слушать разговоры четырёх пар приходился один надзиратель.	no root
17793	Мне часто говорят: "Я читаю утренние, вечерние молитвы и не могу отозваться на всё, что там сказано".	no root
17794	Я всегда указываю говорящему: "Как ты можешь ожидать, что будешь отзываться на всё, что там сказано.	no root
17795	Да, у Вас упирается в деньги.	no root
17796	Я подходила со своей колокольни, у нас есть до 800 минут бесплатных, поэтому меня лично не грузит если дочка пользуется только мобильником.	no root
17797	Вы можете ей сказать что скажем 100 минут в месаыц Вы оплачиваете, а всё что сверху пусть платит сама, может быть сработает?	no root
17798	В Коби мы расстались с Максимом Максимычем; я поехал на почтовых, а он, по причине тяжёлой поклажи, не мог за мной следовать.	no root
17801	Если вы сознаетесь в этом, то я вполне буду вознагражден за свой, может быть, слишком длинный рассказ.	no root
17802	Из газеты мы, разумеется, не ждали никакого ответа.	no root
17803	Не откликнулись на наше письмо и из Отдела культуры ЦК.	no root
17804	А вот секция теории и критики Союза кинематографистов СССР провела обсуждение нашей жалобы.	no root
17805	На заседание секции были приглашены не только мы, но и редактор газеты, а также кинокритик Шалуновский.	no root
17806	Это было время, когда Кинематографический союз еще не превратился, как это случилось в эпоху застоя, в бессловесный придаток любой командующей искусством организации.	no root
17807	В этот ранний период наш Союз возглавлял неистовый Пырьев.	no root
17808	Союз вмешивался тогда в нелегкие судьбы некоторых фильмов, защищал их от гонителей, ретивых администраторов и частенько добивался успеха.	no root
17809	Не принятые чиновниками картины выходили на экран.	no root
17810	Скажем, первый фильм Л. Шепитько "Зной" или "Человек идет за солнцем" М. Калика увидели свет только благодаря усилиям Союза кинематографистов.	no root
17811	Мы сидели у огня на тяжёлых каштановых чурбаках.	no root
17812	Гераго набил трубку, выкатил из костра уголёк и, перекатывая его на ладони, вложил в трубку.	no root
17813	Потом он стал мешать в чугунке мамалыгу.	no root
17814	Лопатка, которой он мешал, казалась в его руке игрушечной, хотя она была обычного размера.	no root
17815	Когда Гераго повертывал её, рукав рубахи задирался и оголял большое запястье.	no root
17816	Я тайком сравнил его со своим, собственная рука показалась мне позорно тонкой и худой.	no root
17817	Я согнул руку и пощупал мускулы.	no root
17818	Это меня немного успокоило: мускулы не слабее.	no root
17819	Экспериментальный стенд состоял из компьютера, одностепенного органа управления, представляющего собой стержень 15 см с закреплённым на конце лёгким шариком.	no root
17820	В соответствии с задачей исследования в контур управления включался блок запаздывания.	false start
17821	Сигнал от перемещения ручки управления через блок запаздывания подавался на монитор.	no root
17822	Передаточный коэффициент (отношение линейного смещения ручки управления к соответствующему линейному смещению управляемого курсора) составлял 1: 2,5.	no root
17823	Расстояние от испытуемого до экрана равнялось 80 см.	no root
17824	П. А. Городцов так описывает этот эпизод свадьбы: "Родители невесты, дружка, сваха невесты и все гости выходят во двор ("в ограду") встречать жениха с поезжанами.	no root
17825	Сваха жениха и сваха невесты выходят каждая с бутылкой и с мерным стаканом.	no root
17826	Каждая свой стакан заполняет до половины вином и старается перелить вино из своего стакана в стакан другой свахи.	no root
17827	Какая из свах успеет больше перелить вина, у той стороны будет больше преимущества в супружеской жизни.	no root
17828	Младший дружка на кнуте нёс невесте подарки от жениха: шубу и шаль.	no root
17829	По народному обычаю требуется, чтобы невеста ехала к венцу обязательно в шубе и в шали, привезённых женихом.	no root
17830	Если жених беден и не может купить таких подарков, то берёт эти вещи на время у своих родственников".	no root
17831	Прощаясь, незваные гости обещали позвонить, но не звонили или требовали суммы, какие честным трудом заработать невозможно; желавших переселяться на первый этаж под окна автозавода не находилось, обменщиков называли обманщиками, но матушка не падала духом и снова звонила, давала объявления в газету, ездила на Ленинский проспект и на Профсоюзную улицу.	no root
17832	Жили в радостном возбуждении и ожидании перемен, однако поменять свою квартиру на трехкомнатную конуру в новом районе возле недавно построенной станции метро "Беляево" смогли лишь после того, как роно, где работала до пенсии бабушка, пообещало выделить ветерану народного образования комнату за выездом в коммунальной квартире.	no root
17833	В назначенный для парада день на кораблях производится торжественный подъем флага.	no root
17834	Иллюминация кораблей производится по особому приказанию.	no root
17842	Свежий окорок выбить хорошенько, вымочить в воде, снять кожу, нашпиковать шпиком, посолить.	no root
17843	Взять противень, на дно посыпать изрезанного лука, немного петрушки, лаврового листа, английского перца и гвоздики, положить всё это на свинину, подлить ложки 2 воды, полить маслом, жарить, поливая её собственным соком.	no root
17844	Кусок сухого бульона распустить в 1/2 стакана воды, снять с соуса из-под жаркого жир, смешать с распущенным сухим бульоном; прибавить капорцов или лука-шарлот, поджаренного в жире, собранном с соуса, или маринованных боровиков или рыжиков, вскипятить, облить сложенное на блюдо жаркое.	no root
17845	В соус этот можно также прибавить ложки 2 вина или сои.	no root
17849	Но, чтобы открывать и изобретать, надо зарабатывать на жизнь, и я пишу.	no root
17856	Смеху было!	no root
17870	Обстановка, в которой происходит подобное привлечение, такова.	no root
17886	Все служители пушкинского культа были на удивление ревнивы.	no root
17887	Пушкин был их коллективной собственностью, их обожаемым возлюбленным, их нежно лелеемым детищем.	no root
17893	Ему самому было непонятно, почему он не хочет никого целовать.	no root
17898	По дороге на десятую площадку он был молчалив.	no root
17899	Нет, не так хотел бы он попрощаться с майором.	no root
17900	А как?	no root
17903	Вот как он должен был сказать: "Товарищ майор, вы такой человек, прямо редкий человек.	no root
17904	Если бы все люди у нас были такие, можно было бы строить коммунизм".	no root
17909	Нет, так бы майор не сказал.	no root
17911	Развозов.	no root
17922	Насчет того, что было и что не было.	no root
17924	Ответ должен содержать рекомендации по существу заданной проблемы либо уточняющие вопросы".	no root
17927	Это был крупный ласкирь, с хорошую мужскую ладонь.	no root
17938	Теперь уже невозможно сказать, тогда или немногим позднее, наталкиваясь на мрачные взгляды второстепенной женской родни, восприимчивый ребёнок думал о том, что едва он уходит гулять, как все на даче принимаются обсуждать и маму, и папу, и сестру, и самого Колюню, подозревая, что ласковый телёночек двух маток сосёт и его водят к богатому филевскому деду не просто так, а чтобы, пользуясь слабостью старика и его растерянностью, хитрый отрок смог сыграть на заискивающих взглядах и извлечь из них выгоду.	no root
17948	В этом шуме, который летал над столом, как туча воробьев, трудно было разобраться.	no root
17951	А четыре года назад он был доктором биологических наук, и имя его академик Рядно навсегда внес в кафтановский приказ.	no root
17959	Но обстановка в этом заведении была довольно гнусная.	no root
17964	И так далее.	no root
17965	Донос был анонимный.	no root
17970	То есть демократические институты всё же способны защищать интересы муниципальной экономики.	no root
17973	При условии, разумеется, прямых всеобщих и равных выборов.	no root
17983	Так, через прогрессивное зверство, было доказано Сеченовым отсутствие в человеке "Божественной души".	no root
17989	Потом лоб.	no root
17994	Правая была переломлена в голени так, что обе кости концами выскочили наружу, пробив кожу.	no root
17996	... Ему очень нравилась моя маленькая двухлетняя дочка, и он любил с нею весьма серьёзно разговаривать, как со взрослой, сидя перед ней на корточках и несколько пугая её своими большими очками.	false start
17998	Конармеец смотрел на этот пейзаж, но, мне кажется, видел нечто совсем другое: старые деревья, косо наклонившиеся над Сеной с нижнего её парапета, а на верхнем парапете ящики букинистов, на ночь запиравшиеся большими висячими замками; белую конную статую Генриха Четвёртого, сообразившего, что Париж стоит обедни; круглые островерхие башни Консьержери, где до сих пор в каменных недрах, за тюремными решётками, прикреплённый навечно к каменной стене, сумрачно чернел совсем не страшный на вид косой нож гильотины, тот самый, который некогда на площади Согласия срезал головы королю и королеве, а потом не мог уже остановиться и из-под него на Гревской площади покатились в чёрный мешок одна за другой головы Дантона, Сен-Жюста, Демулена, множество других голов, каждая из которых вмещала в себя вселенную, и наконец голова самого Робеспьера с разбитой челюстью и маленьким, почти детским, упрямым и гордым подбородочком первого ученика.	false start
18001	Это была сцена пещерного времени.	no root
18002	Гренадеры, слава нации, строители великой Германии, были отброшены с путей победы.	no root
18014	Тоски в глазах не было.	no root
18016	Возможно, ему это было приятно.	no root
18018	Мне кажется, тяжёлый характер деда был результатом своеобразного воспитания.	no root
18026	Кто же доволен?	no root
18027	Партийцы?	no root
18028	 Она была простодушна, эта няня, приехавшая в столицу из Московской области.	no root
18029	Пожалуй, не менее простодушна была и Надежда Исааковна, мать Лены, но только ее простодушие было направлено в обратную сторону.	no root
18040	Информация была принята с недоверием.	no root
18043	В BEA убеждены: в SOA присутствует полный набор принципов и практических решений для совместного использования программ, их повторного использования и увязывания бизнес-логик, представленных в виде сервисов или компонентов.	no root
18046	Шулепа был горячий его защитник.	no root
18053	Потому что была замешана женщина.	no root
18055	Соня Ганчук была влюблена в этого невзрачного, неопределённого, не такого и не сякого Батона.	no root
18057	Уши торчком, пол-лица в веснушках, редкие зубы, и походка какая-то нескладная, развалистая.	no root
18058	Волосы у него были тёмные, блестящие, зачёсанные немного набок и такие гладкие, будто он только что вылез из речки и причесался.	no root
18060	Но было очевидно для всех: она краснела, разговаривая с ним, норовила остаться в классе, когда он дежурил, задавала ему глупые вопросы и смеялась, когда он пытался острить.	no root
18061	Дно было совершенно чистое: ни кустика, ни камушка.	no root
18064	Тоже мне Янсонс, знаток природы, куда привез!	no root
18073	Но с детства он был страшно уверен в себе, считал, что любое дело ему по плечу.	no root
18076	Он был самым высоким в классе, самым сильным, и он был кандидатом в сборную молодёжную.	no root
18077	Хотя Тургеневу принадлежит слово "нигилизм" в общеупотребительном его значении, но практический смысл нигилистического движения не был им угадан, и позднейшие его проявления, далеко ушедшие от разговоров Базарова, были для автора "Отцов и детей" тяжкой.	no root
18089	Дело в том, что накануне 1 сентября все учебные аудитории факультета, арендующего площади в Красноярском авиационно-техническом колледже, были опечатаны.	no root
18101	Кем посажен?	no root
18102	На сколько?	no root
18103	За что.	no root
18108	Непроницаемым покровом завешаны от глаз наших пути Господни.	no root
18117	И, конечно, это явление не случайно, оно коренится глубоко в природе вещей.	no root
18119	Нужен центр духовной энергии, действующей по целям, необходим оформляющий принцип деятельности.	no root
18120	Единое целостное начало должно скреплять собою то сложное многообразие, каким представляется историческая жизнь того или другого "народа".	no root
18127	Братец ваш родной, господин Прямиков, человек, конечно, разумный, сам большого об нём мнения.	no root
18128	Можно, конечно, воровать, грабить или, как говорили большевики, экспроприировать.	no root
18129	Но за это можно угодить в тюрьму.	no root
18130	Поэтому проще всего занять у разных друзей побольше денег, поехать в Турцию, накупить там товаров широкого потребления и продать их втридорога на рынке в Конькове.	no root
18132	До тех пор, пока Жириновский не уничтожит Турцию.	no root
18133	Но к тому времени у вас будет столько денег, что хрен с ней, с Турцией.	no root
18136	Тем более что друзья, у которых вы в свое время занимали деньги, просят их вернуть.	no root
18137	А кому это охота возвращать с таким трудом заработанные деньги?	no root
18138	Не лучше ли пустить их в оборот?	no root
18140	Накануне слушаний Самокаев был немногословен, как, впрочем, все те девять месяцев, которые участвует в деле Кабаевой и Чащиной.	no root
18146	Беневоленский был оглушен болью и ничего не слышал, но Коньков слышал все.	no root
18155	Это нарядчик.	no root
18156	Воспалённые глаза его злы.	no root
18161	При этом необходимо придерживать одной рукой конусный фильтр за верхний ободок.	no root
18170	Прекрасным весенним днём 1952 года окрашенный и отделанный макет был представлен на строгий суд командования GM.	no root
18171	Когда с машины сняли чехол, зрители были ошеломлены.	no root
18173	При таком оглушении животное должно быть ограничено в движении, а его голова поднята вверх или зафиксирована специальными устройствами.	no root
18188	Возможно, это не было служебное письмо.	no root
18194	П. Т.	no root
18198	[12] "Квазистатистический орган человека-связующее звено между индивидуальным и коллективным.	false start
18206	В соответствии с принятой методологией процедура исследования состояла в разработке специальной веб-страницы и размещении на ней психологической методики.	false start
18207	Испытуемые-хакеры должны заходить на эту страницу и выполнять предусмотренное задание.	no root
18214	Чтобы держать в своём каталоге приличный ассортимент, интернет-магазин должен работать со многими поставщиками.	no root
18216	Если покупка мелкая, то магазину невыгодно гонять курьера ради выполнения одной заявки, поэтому он накапливает заказы, выстраивая маршруты курьеров как по адресам поставщиков, так и по адресам покупателей.	no root
18219	В её основу был взят принцип знаменитой Хохломы, несущей в себе знаковый, национальный характер.	no root
18233	У самых принцов, сыновей его, отняты часы, деньги, сняты кавалерии и сорваны даже мундиры самые.	no root
18242	Бог еще не был свергнут с престола, но Его волю уже начинали воспринимать сквозь призму человеческих потребностей (30).	no root
18246	Если он и был моралистом, как его называет г. Леонтьев, то его мораль была не автономическая(самозаконная), а христианская, основанная на религиозном обращении и возрождении человека.	no root
18250	Именно в вышеуказанном максимализме было открыто присутствие религиозного начала.	no root
18266	Нету рядом мужской руки, а у Максима если она и появилась, то слишком поздно.	no root
18267	Он тоже избалован, эгоистичен.	no root
18269	Он недостаточно решителен, кто-то за него должен определять его путь.	no root
18276	И сейчас же вторая.	no root
18277	За танком.	no root
18283	Дым.	no root
18284	Ничего не видно.	no root
18292	Может быть, самый популярный пример - услуги юридические.	no root
18293	Доминирование юристов в американской социальной и экономической жизни связано с тем, что этих специалистов можно нанять, даже не имея средств, под процент будущих доходов от выигранного дела.	no root
18301	Стало быть, на документах должна стоять его подпись.	no root
18302	И печать его канцелярии или как оно там у него называется.	no root
18304	И на самую главную печать в стране.	no root
18313	С сыном же было решено так: с глаз долой, подальше, в Москву, конкурс в Энергетический институт невелик, аавось примут отпетого троечника, ничего, кроме женщин и мотоциклов, знать не желавшего.	no root
18322	Площадь поперечного сечения широкого сосуда в 4 раза больше площади поперечного сечения узкого сосуда.	no root
18332	Моим недругам было обидно "за идею", и я пробкой вылетел из родного комсомола и еще из школы; но этот сюжет был уже из другой оперы.	no root
18338	А так она баба красивая.	no root
18339	Твердо отстаивая национальные интересы России, желательно всячески избегать втягивания её в конфронтацию с другими странами как на Западе, так и на Востоке.	no root
18340	Но идя на неизбежные в международном сотрудничестве компромиссы и уступки, желательно добиваться определённых ответных, встречных шагов другой стороны, а взаимные договорённости закреплять соответствующими соглашениями, чтобы не повторять ошибок времён Горбачева относительно Германии, расширения НАТО и др.	no root
18342	И вдруг щёлк: Виталий выключил радио.	no root
18346	В то время у меня, как всегда, было много своих собственных творческих планов, которые надо было осуществлять.	no root
18353	Однако благодаря бдительности унтерштурмфюрера "зелёные призраки" были обнаружены на чердаке сарая.	no root
18356	Но, во-первых, все находящиеся в том районе части подняты по тревоге и началась настоящая травля "зелёных призраков", которая, надо надеяться, окончится их поимкой или уничтожением; во-вторых, один из этих бандитов попал в руки солдат.	no root
18361	Но до этого было ещё пока далеко.	no root
18363	В числе их была мысль о том, как он объяснит своё отсутствие на праздничной трапезе у родных.	no root
18371	Будь спокоен, скромен, сдержан.	no root
18379	Мы не должны ни злорадствовать, ни делаться какими-то сторонними наблюдателями.	no root
18382	Как её можно охарактеризовать.	no root
18384	Я был уверен, что это её гребень, потому что другого такого я никогда не видел.	no root
18386	Но Любушки не было видно, и никакой тревоги не замечалось.	no root
18393	Каждая ночь была холоднее прежней, жирные зелёные листья тополей здесь были уже тронуты светлой желтизной.	no root
18394	Солнце уже не было таким жарким и ярким, будто его золотую силу впитали, всосали в себя листья клёнов, тополей, берёз, осин.	no root
18397	Но и до снега было недалеко.	no root
18400	Дочери его было 17 лет отроду.	no root
18408	Орудийный расчёт должен был поддержать атакующих.	no root
18412	На базе "Востока" был создан беспилотный спутник-разведчик "Зенит".	no root
18414	По замыслу, заряд должен был бы летать на околоземной орбите как обычный спутник, а в нужный момент по команде из Москвы обрушиться на Америку.	no root
18419	Остротой, конечно, отделаться легче всего.	no root
18421	Интересным было выступление Джошуа Роунена (Joshua Ronen), профессора из университета Нью-Йорка (США), который отметил, что в современных условиях нередко наблюдаются случаи, когда последние не совпадают с интересами руководителей компании.	no root
18431	Позапрошлой ночью должен был вернуться Марченко, но Травкин напрасно ждал его в траншее, борясь с тяжёлой полудремотой.	no root
18432	Странно и тревожно было, что не вернулись и два сапёра, которым надлежало вернуться немедленно после прохода разведчиками минного поля.	no root
18436	О других неблагоприятных сторонах экзаменационной системы здесь не место распространяться.	no root
18442	Но трудно переоценить важность той перестройки всего склада математич. мышления, к-рая для этого должна была произойти в течение 19 в. С этой идейной стороны, наиболее значительным среди открытий нач. 19 в. явилось открытие неевклидовой геометрии Лобачевского.	no root
18443	Именно на примере этой геометрии была преодолена вера в незыблемость освящённых тысячелетним развитием М. аксиом, была понятна возможность создания существенно новых математич. теорий путём правильно выполненной абстракции от налагавшихся ранее ограничений, не имеющих внутренней логич. необходимости, и, наконец, было обнаружено, что подобная абстрактная теория может получить со временем всё более широкие, вполне конкретные применения.	no root
18449	В этой политике, наряду с Ельциным, замешаны многие из его окружения, преследовавшие личные корыстные цели.	no root
18450	Ряд из персоналий нам известны.	no root
18456	Известно, что.	no root
18458	Что, не так, что ли.	no root
18459	Дело в том, что для различных вузов существует соответствующий размер стипендиального фонда.	no root
18463	В этом случае механизм распределения стипендии таков.	no root
18468	Казалось бы, справедливая система.	no root
18475	И не всегда в этом виноваты руководители вуза.	no root
18476	Часто студенты, выдвинутые (кстати говоря, кем выдвинутые?	no root
18477	) в стипендиальные комиссии от группы, сами не проявляют должной активности.	no root
18479	Не очень-то им, видимо, это нужно.	no root
18482	И не только из-за унитазной симфонии.	no root
18487	Древнее искусство слушать почти утрачено.	no root
18488	Хороший слушатель сейчас редкость, нарасхват.	no root
18496	Но в этом были и свои плюсы.	no root
18497	У нас на плечах не было груза громких политических имён.	no root
18505	Сегодня у нас 37% голосов избирателей.	no root
18506	Но, чтобы закрепить достижения в экономике и государственном строительстве, которых мы добились за последние три года, голосов у нас должно быть больше.	no root
18516	Простому милиционеру доступ туда по понятным причинам закрыт.	no root
18517	И вот мы должны возлюбить жизнь: возлюбить жизнь с готовностью (это может показаться странным) жизнь свою отдать для того, чтобы другие могли ожить.	no root
18518	Мы должны научиться перерасти свою ветхость в такую молодость, которая не боится ничего.	no root
18520	Вот этому нам надо научиться вновь: вновь научиться милосердию, научиться любви, научиться не бояться людей, нуждающихся в нашей помощи, как говорит Патриарх, научиться отдавать себя до конца, и только тогда окажется, что в нас исполняются слова Христа: радость Моя в вас пребудет и радость ваша будет совершенна (Ин. 15: 11).	no root
18527	Потом и она начала сдавать.	no root
18529	Ни в коем случае нельзя забывать, что Эле-Фантик каждое утро совершал заплывы вокруг острова Колибри.	no root
18531	Надо ещё и ещё шарить в этом мешке.	no root
18536	ДРУГОЙ спектакль по Уильямсу тоже шел в Театре им.	no root
18537	Маяковского и назывался "Кошка на раскаленной крыше".	no root
18539	Очень большая актриса, она совершенно невероятно играла последний акт.	no root
18543	Сегодня 52 ресторана McDonald's открыты в Москве, городах Московской области, Санкт-Петербурге, Нижнем Новгороде, Ярославле, Самаре и Казани.	no root
18551	Она прищурилась, вспоминая, сдвинула соболиные брови.	no root
18552	Революционер тот, кто без оговорок, безусловно, открыто и честно, без тайных военных совещаний готов защищать, оборонять СССР, ибо СССР есть первое в мире пролетарское революционное государство, строящее социализм.	no root
18553	Интернационалист тот, кто безоговорочно, без колебаний, без условий готов защищать СССР потому, что СССР есть база мирового революционного движения, а защищать, двигать вперёд это революционное движение невозможно, не защищая СССР.	no root
18555	Те сердечные качества и та точка зрения, на которые указывает гр. Толстой, тесно связаны с той господствующей идеей, которую Достоевский носил в себе целую жизнь, хотя лишь под конец стал вполне овладевать ею.	no root
18556	Уяснению этой идеи посвящены три мои речи.	no root
18557	На основе Нюренбергских принципов был образован Международный военный трибунал для Дальнего Востока.	no root
18559	Это был самый крупный и долгий процесс в истории правосудия.	no root
18560	Доказательство, что охоту отнять можно ловить тайнопровощиков, в толочинской таможне в 1773 году с конфискованных товаров пошлин было собрано 3061 р., 1774 году 1333 р., в последующем году только 100 р., а в прочих годах ни копейки.	no root
18561	В практическом отношении гораздо важнее вопрос о собственности на добытое минеральное сырье.	no root
18564	Следует отметить, что закон "О драгоценных металлах и драгоценных камнях" (1998 г.	no root
18565	) закрепил право собственности за пользователем недр, "если иное не предусмотрено лицензиями, договорами о разделе продукции, международными договорами".	no root
18569	Смешно, а мне фантазии не хватает, что бы придумать чем и как их кормить, чтобы уменьшить их аппетит, едят всё, без разбора и просят добавки, хорошо на фигуре это пока н отражается, но только пока, судя по всему скоро прийдётся на диету сажать-у них "любимый период" полового созревания, половина девчонок из класса такими стали тётками за год буквально.	no root
18570	Таковы контуры того астрономического объёма информации и тех способов её переработки, которыми должен был бы владеть предполагаемый фальсификатор, чтобы предложить миру выдуманную из головы латынь (вместе с текстами на ней), не противоречащую показаниям реальных романских языков.	no root
18571	Для решения всех вопросов, возникающих при переходе пред, приятии на полный хозрасчет и самофинансирование, необходимо в полную силу использовать возможности отраслевой науки.	no root
18573	Было бы целесообразно возложить на отраслевые центры по организации труда функции проектирования и внедрения подрядных форм организации труда, практиковать создание при них временных творческих хозрасчетных коллективов по оказанию помощи предприятиям и организациям во внедрении внутрипроизводственного хозрасчета и коллективного подряда.	no root
18574	НИИ труда Госкомтруда СССР, Научный центр ВЦСПС должны активнее включиться в эту работу.	no root
18587	Известно, что ранний ислам сформировался под сильным влиянием иудаизма, занесённого в Аравию переселившимися сюда в начале новой эры евреями (например, Медину (Ятриб) населяли целых три еврейские общины).	no root
18589	Хорошо известно также, что в дальнейшем Мухаммед решительно повернулся против евреев, и весь Коран пронизан призывами к их истреблению ("И скажет куст: о мусульманин, о Абдалла.	no root
18598	Тут явно скрыта какая-то тайна, разгадка которой требует отказа от устоявшихся представлений и выдвижения альтернативных гипотез.	no root
18602	В результате указанных выше приобретений в самые кратчайшие сроки были созданы системы денежных переводов, обслуживающие потоки переводов мигрантов, направляющиеся из США и Канады в Латинскую Америку.	no root
18604	Но теперь было не так.	no root
18614	Гумилёв печален и озабочен.	no root
18615	Из XII отдела можно заимствовать только винегреты и заливное из овощей и кореньев.	no root
18623	Почему же "пресловутый мистер Пек", воспетый Высоцким, должен был задержаться с возвращением в гостиницу "Советская", где его уже заждались?	no root
18624	Он ведь такое же воплощение духа прошлой эпохи, как и все остальное, только что перечисленное.	no root
18626	Для установки седла на нужную высоту необходимо ослабить затяжку рукоятки с гайкой (1) подседельного болта (2), установить седло на нужную высоту и вновь затянуть рукоятку с гайкой (1)(рис 4).	no root
18629	Еще на подходе к подвалу, с другой стороны обледенелой улицы, гнавшей в обе стороны жестяные шаткие трамваи, было заметно, что двор перед штабом полон народу, вытекавшего и в соседние дворы.	no root
18630	Все сугробы, точно приморские скалы в районах птичьих гнездовий, были заняты покатыми фигурами очередников, не обращавших друг на друга ни малейшего внимания, но словно высматривающих что-то общее в мельтешении беленьких точек, образующих в перспективе мощную белую зыбь и изменяющих даль; в дополнение картины над двором взметались и, перестелившись, падали чирикавшие воробьиные оравы, точно в мутное небо забрасывали сеть, а черные сердца деревьев, обнажившиеся из-за полного отсутствия листвы и видные теперь в переплетении сосудов, были воронами.	no root
18633	... Милосердие по отношению к врагу, который повержен и просит пощады.	false start
18636	Можно подумать, что кенгуру у нас более популярны, чем в Австралии.	no root
18637	В то же время сведенивя о кенгуру самые противоречивые, во всяком случае интерес к кенгуру выше среднего уровня знаний о них.	no root
18645	Ничего подобного!	no root
18647	Как он говорил, наше поколение должно всё лучшее передать следующему, а там как получится.	no root
18650	Созданный в стиле социалистического классицизма, он украшен по периметру рядом белых колонн и пилястр, в фойе, опоясывающем зрительный зал, копии скульптур античных мастеров.	no root
18676	План Купца был прост.	no root
18679	В подвале было полутемно.	no root
18683	Это был Цапля, а в руке у Цапли болтался лапоть.	no root
18684	Метод поиска пустых корзин.	no root
18695	Но вот странное дело, на словах он борется как раз с тем, к чему сам стремится всеми своими помыслами.	no root
18701	Если бы так!	no root
18706	Марксизм ему нужен как ширма, которой можно прикрыться.	no root
18708	Каждый вечер мы будем вместе купаться и заплывать за боны.	no root
18711	В качестве примера можно привести опорную карту расположения промышленных объектов, селитебной зоны и путей сообщения, фрагмент которой представлен на рис.	no root
18712	Здесь показаны: кварталы города, основные предприятия, промышленные объекты (линии электропередач, электрические подстанции, газопроводы, мосты, отстойники), дорожная сеть, гидрографические объекты.	no root
18713	Карта предназначена для отображения основного расположения промзон и собственников выделенных земельных участков, а также для выделения промышленной и селитебной нагрузки на территорию.	no root
18716	Это прописано в новом законе.	no root
18717	Было очень страшно, ибо в городе сразу пропал стандарт внешности дома.	no root
18720	Стекла вместе с рамами.	no root
18740	Вот лежанка, на которой стоят утюг, картонная кукла с разбитым носом, лоханка, рукомойник; вот окно, на котором в беспорядке валяются кусочек чёрного воска, моток шёлку, откушенный зелёный огурец и банкетная коробочка, вот и большой красный стол, на котором, на начатом шитье, лежит кирпич, обшитый ситцем, и за которым сидит она в моём любимом розовом холстинковом платье и голубой косынке, особенно привлекающей моё внимание.	no root
18746	Теперь, когда волос был разрублен, свет и тьма не были разделены так четко, как прежде: во многих местах огонь будто выцвел и ослаб.	no root
18760	Бюджетных групп нет.	no root
18762	Создатель и вождь Новой Германии должен был уйти из человечества.	no root
18764	Сакля была прилеплена одним боком к скале; три скользкие, мокрые ступени вели к её двери.	no root
18770	Нечего было делать, мы приютились у огня, закурили трубки, и скоро чайник зашипел приветливо.	no root
18774	В качестве таковой были приняты два параметра: длительность работы в сфере ИТ (оценивалась в годах) и широта опыта применения ИТ (оценивалась в количественных единицах: от испытуемого требовалось отметить те программные среды и языки программирования, в которых он работает или которые ему известны).	no root
18776	К приезду товарищей из Центра все ракеты были ровно уложены перед хижиной.	no root
18777	С помощью того же Тумбочки они были переложены на грузовики.	no root
18796	Тимоша, страстно хотевший узнать, где Сонька, Тимоша, так неожиданно помрачневший в конце нашего последнего разговора, как будто ему не понравилось что-то в моих словах.	no root
18814	Великий курфюрст был опытным полководцем и великолепно руководил легионами.	no root
18815	Другое дело, что в войске не всегда находились достойные исполнители его прозорливых приказов, хотя и очень старались.	no root
18829	Из его комнаты было слышно, как он двигал стулья, лез на подоконник и издавал такой "пурум", что небу было жарко.	no root
18838	В палатке, вверенной Джону, было подозрительно темно.	no root
18843	Странное дело, мне было грустно, но одновременно приятно и как-то по-особенному уютно.	no root
18847	Возможно, он был латентным гомиком, влюбленным в меня безответно.	no root
18855	Какую силу F нужно приложить к рукоятке ворота, чтобы груз массой m находился в равновесии.	no root
18858	Надобно захотеть решительно, и там всего будет легче не делать того, за что б совесть угрызала.	no root
18860	Поиск нового объекта.	no root
18863	Однако память об умершем должна сохраняться и в детской душе.	no root
18865	Детское мышление очень конкретно, поэтому важную роль здесь могут сыграть какие-нибудь предметы, принадлежавшие умершему, или его фотографии.	no root
18867	Суммарная доля акций, принадлежащих органам управления здравоохранением и медицинским учреждениям, не должна превышать 10 процентов общего пакета акций страховой медицинской организации.	no root
18872	Конечно, живой звук более выразителен, правдоподобен, более эмоционален, ведь его записывают в реальной, пусть даже разыгранной ситуации, а не в темноте перед микрофоном.	no root
18879	Возникшие в самой теории множеств неясности и даже прямые противоречия связаны гл. обр. с теми её областями, где понятию бесконечного множества придаётся общность, излишняя для к.-либо. приложений.	no root
18885	По речке поставлено много малых мельниц, которые действуют быстриною воды.	no root
18887	В левой стороне берега гористые, наконец к Красноярску безлесисты и красностию своею показывают изобильную железную руду.	no root
18891	А левый высок же, но поверхность его ровна.	no root
18893	Я был этим очень огорчён, мне хотелось, чтобы она украсила наш семейный праздник.	no root
18894	Какой праздник.	no root
18901	У него большие и тяжёлые руки, фигура воина, лицо простофили.	no root
18902	Он был одет в дешёвый бумажный костюм и прекрасные сапоги.	no root
18907	В пубе без национальной музыки никуда.	no root
18909	Умыть его, кстати, будет непросто.	no root
18916	Из расхождений между списком затмений по данным астрономии и по данным древних источников естественно сделать вывод, что некоторые древние сообщения о затмениях либо неточны (или дошли до нас с искажениями), либо неправильно нами истолкованы.	no root
18921	Как мы видели, первое необязательно верно, а второе определённо неверно.	no root
18922	Администратор был возбуждён и полон энергии.	no root
18926	Трудно не согласиться с этим выводом.	no root
18928	Первый естественен: а относится ли нынешняя Россия к государствам, располагающим теми самыми "мощными вооруженными силами"?	no root
18937	Все.	no root
18938	Не оставляя ни одного яйца на потом.	no root
18940	На пари.	no root
18941	Пожалуйста!	no root
18953	Семантика информационных ресурсов, относящихся к разным предметным областям, очень разнообразна.	no root
18954	Поэтому построить общую онтологию, охватывающую одновременно несколько предметных областей, чрезвычайно сложно.	no root
18955	Вследствие этого желательно ограничиться построением онтологии одной конкретной области.	no root
18957	Зато обзор великолепный.	no root
18959	Теперь в противника можно было целиться не самим самолетом, а, летя горизонтально, наводить пушку.	no root
18962	Коллекция меховых игрушек Анны, какие-то старинные вазы и шкатулки на книжных полках и на трельяже, под зеркалами.	no root
18963	Комната была бы больше на вид, если бы не модная стенка слева и не шкаф, трельяж и пианино справа от кровати.	no root
18965	Палас на полу, ковер над пианино, магнитофон и усилитель на "горке" с хрусталем.	no root
18967	Дверь на балкон была открыта из-за духоты, колыхались занавески на окнах.	no root
18974	Корониса была прекрасна и все имела совершенства, но ужасная была кокетка.	no root
18980	Эскулап бог, но погублен сильнейшими его богами.	no root
18981	Смерть Эскулапова была несносным ударом Аполлону: и я не упомню, сколько он написал хороших элегиев; однако знаю, что, как раздражённый стихотворец, он побежал к Циклопам и всех их перебил за то, что ковали громовые стрелы.	no root
18982	Аполлонов гнев сколько ему был вреден, столько и подражателям его, стихотворцам: нередко и они были гонимы за свои сатиры.	no root
18993	Жаль, что ныне Аполлон не каменщик; а то я знаю многих русских стихотворцев, кои пишут только ему в досаду, но в каменщиках были бы ему хорошими помощниками.	no root
18995	Как известно, писатель существо особое, наделенное даром подсматривать и анализировать нюансы личностного общения, ускользающие от взгляда обывателя, к коим я отношу и себя.	no root
18998	Так оно все и было на самом деле.	no root
19001	Но моей сообразительности она тоже, разумеется, была рада.	no root
19008	Ниже приведены геоэлектрические характеристики Каинсайской мульды, а также Буранного и Линевского соляных куполов.	no root
19019	БЫЛО СОБРАНИЕ, председатель делал доклад.	no root
19027	Результатом работы интеллектуальной системы должны быть выводы о происходящих в данный момент (заданный интервал времени) процессах деятельности внешней среды, её ходе (этапах), временных рамках, текущей ситуации и о перспективах развития этих ситуаций, а также о необходимых управляющих воздействиях на ОТС.	no root
19028	Получение выводов основано на применении экспертных знаний к исходным данным, описывающим состояния и изменения в состоянии элементов объектов внешней среды и самой ОТС.	no root
19032	Сравнивая доли произведённых активов в составе национального богатства Республики Бурятия и в целом по Сибирскому федеральному округу, можно отметить, что доля произведённых активов в национальном богатстве Бурятии ниже(1,1%), чем в целом по округу (6%), что объясняется более высокой долей непроизведенных активов, значительную часть которых составляют природные ресурсы.	no root
19033	В качестве произведённых активов учтены основной капитал (материальный и нематериальный), материальные оборотные средства и незавершённое строительство (товарно-материальные запасы) и домашнее имущество населения (потребительские товары длительного пользования) по полной и остаточной стоимости на конец 2001 г. В совокупную оценку национального богатства указанные фонды вошли по остаточной стоимости.	no root
19036	И вообще, экипиpованы мы на славу.	no root
19039	Если соус будет недостаточно острым, то можно добавить красный молотый перец.	no root
19040	Защита жизненного пространства: у каждого человека есть область пространства вокруг его тела, вхождение в которую других существ и предметов он считает агрессией.	no root
19042	К примеру, у сельских жителей она гораздо больше, чем у городских, что связано с большим объемом жизненного пространства и редким скоплением людских масс в одном месте.	no root
19047	Начавшаяся драка в одной отдельно взятой части способна быстро захлестнуть всю толпу в целом.	no root
19049	Искусство управления толпой как раз и основано на этом эффекте.	no root
19051	Необходимо отметить, что множество конфликтов возникает из-за нехватки жизненного пространства и других ресурсов, к примеру, чистого воздуха и удобных мест в метро в часы пик.	no root
19052	Или, к примеру, во время пробок на автомобильных трассах.	no root
19053	Это необходимо знать и пытаться не подчиняться негативным течениям, понимая их природу.	no root
19055	Было видно, что он любит говорить.	no root
19056	В своём кругу на профсоюзном собрании он, наверно, был заводилой.	no root
19072	Расстояние до него на глазок было метров сто пятьдесят.	no root
19086	Здесь пока ещё большие риски и перспектива развития туманна.	no root
19088	Новые герои, люди знаменитого "чекистского клана", как две капли воды похожи на всё тех же обрыдших народу олигархов и "братанов".	no root
19091	Должны иметь развитие не только комплексные средства, то есть те, которые локацией могут обнаружить любую цель вне зависимости от ее заметности, скорости и высоты, но и средства пассивной разведки, так как они наименее подвержены воздействию средств подавления и больше защищены.	no root
19092	Ну а с точки зрения достоверности информации и точности они ничуть не хуже, чем локационные средства разведки.	no root
19093	Кроме того, в состав комплекса встроен интерпретатор с языка высокого уровня для решения небольших частных задач, что, в совокупности, образует достаточно гибкую внутреннюю структуру CAD/CAM системы.	no root
19103	Ёлочки-старушки не как деревья в бору, все одинаковые: высокие, стройные, дерево к дереву, колонна к колонне, свеча к свече.	no root
19104	Чем старше старушка на болоте, тем кажется чуднее.	no root
19108	Тёплый угол наш не лишён и сентиментальных развлечений, но особенно донимает нас баба двумя: мы то и дело должны играть с нею или в Покаяние, или в Жалость.	no root
19109	И надо отдать нам справедливость, хотя мы и делаем это иногда несколько засаленными картами, но исступленно.	no root
19128	И тут все мы, как и остальные люди во всём свете, должны встретиться с вопросом очень страшным.	no root
19132	Этим обеспокоены все честные депутаты Госдумы.	no root
19134	На ту зарплату, которую им установило правительство, не прожить.	no root
19136	Пример.	no root
19137	В бухгалтерском балансе по состоянию на 31 декабря отчётного года отражены значительные вложения организации в акции другой организации.	no root
19139	В данной ситуации организация должна раскрыть в пояснениях к бухгалтерскому балансу и отчёту о прибылях и убытках соответствующую информацию.	no root
19143	Он хорошо знал, что никого и ничего там нет, хотел объяснить и доказать невежественным людям, среди которых попадались не только глупые старухи, но и женщины средних лет и их покорные дети, которых изверги родители заставляли кланяться и креститься, вставать на колени и целовать иконы, он хотел всех несчастных детишек защитить, спасти от морока и обмана, но сам невольно попадал под власть непонятного церковного пения, умилялся свечению лампадок и дивился одеждам отрешённых, не присущих этому миру, обходивших храмы с кадилом священников, куда более похожих на таинственных существ, чем ряженые Деды Морозы с грубыми Снегурками; он никогда иереям не кланялся, вызывающе смотрел в слегка насмешливые и прозорливые, всё ведавшие, спокойные глаза и вспоминал надменную и недобрую чилийку Соню из Ивановского интернационального детского дома, в которую тоже был немножко влюблён, а она однажды очень серьёзно и печально сказала ему, что, хотя комсомолка и носит на теле малиновую рубашку, в сердце всё равно остаётся катол	false start
19144	Тысяча приветов, Машенька.	no root
19147	Как предновогоднее настроение.	no root
19150	Правда сейчас у меня конец года больше связан с окончанием семестра и коллекционированием зачётов, экзаменов и подписей преподавателей в зачётку.	no root
19154	Хотя, конечно, не в оценках дело.	no root
19159	Ужас, но прикольно.	no root
19161	Но потом ничего.	no root
19164	Колени в синяках.	no root
19166	Как можно делать фантастические пируэты и при этом удерживать равновесие - не понятно.	no root
19169	Ещё немного и рухнули бы все.	no root
19172	Или этот вопрос не уместен.	no root
19173	Как дела дома.	no root
19174	Всё ли в порядке.	no root
19175	Какова Армения перед светлым праздником.	no root
19179	Тогда до скорого.	no root
19187	И будет царство сие избавлением Израиля, ибо подобно оно Спасителю, приходящему на осле".	no root
19191	Ведь не чета же он двум распущенным девицам, которые ходили обнявшись с иностранцами, а может быть, делали с ними что-нибудь похуже, о чём целомудренное, запуганное домашним бабьим царством тургеневское дитятко просто страшилось думать, и не важно, что иностранцы были дружественными и приехали учиться в Высшую комсомольскую школу.	no root
19193	Всё у них пополам, ни табачинки один не потратит.	no root
19196	Как раз на одну завёртку, не больше.	no root
19198	Но чтобы основательно прописаться в Москве, то есть стать совладельцем Зинаидиной квартиры, Муртузали надо было снова возвращаться в Баку и оттуда выписываться.	no root
19208	Отличный станок.	no root
19225	Были затронуты и некоторые проблемы двусторонних отношений.	no root
19227	Оно было подавлено, но оно существовало.	no root
19232	Потери, которые я понёс за полгода, чудовищны.	no root
19233	ВДОХНОВЛЁННЫЕ ЧАСОВЩИКИ.	no root
19234	Если на заре автомобилизма приборные доски авто были стилизованы под стиль механизмов, отсчитывающих время, то теперь определить, что и кого вдохновляет, весьма сложно.	no root
19235	Во всяком случае, в салонах многих знаменитых часовых фирм можно обнаружить хронографы, дизайн которых явно "подсмотрен" в салонах знаменитых автомобилей.	no root
19240	Можно сказать, любовь похожа на Ринальдово зеркало.	no root
19247	Бова между тем выкинут на берег; лежал долго, встал, идёт и видит (описание острова похотливости).	no root
19251	Её угрозы: не властна я. в твоём теле, но в сердце твоём; я им тебя накажу.	no root
19256	А чтоб то тебе познавать, вот тебе зеркало; когда, в страсти будучи, ты в него взглянешь, и оно чисто, то любим нелицемерно, ежели же тускло, то любовь плотская, и соперница моя близка.	no root
19269	Афанасьев был окончательно сражен.	no root
19278	Хотя бы в том же "Подростке" крепостной Макар Долгорукий, номинальный отец героя; или в рассказе этого же Макара деспот-купец, который загнал мальчика в реку, а потом, раскаявшись, женился на его матери и кончил жизнь, странствуя по монастырям.	no root
19282	Но ведь это легче сказать, чем исполнить.	no root
19297	Русский писатель близок к обмороку.	no root
19299	Куличи можно печь из каждого теста, из которого пекутся булки.	no root
19300	Настоящая форма их должна быть круглая вроде булки, с большим наверху крестом из того же теста.	no root
19301	Когда кулич поднимется, надо смазать верх его яйцом с ложкой воды и маслом, посыпать рубленым миндалём, крупным сахаром и сухарями.	no root
19304	Если же лучинка окажется совершенно чистая, знак, что кулич готов.	no root
19307	Развалить такой коллектив можно было только общими усилиями, и роль генерального менеджера "Чикаго" Джерри Краузе была в этом крахе ничуть не меньшей.	no root
19312	Был ли Краснопёров романтиком? 	no root
19313	Не был. 	no root
19321	Теория дифференциальных уравнений с частными производными ещё в кон.	no root
19324	Картина более сложна, чем представлялось с точки зрения аналитич. теории: краевые задачи, к-рые можно корректно ставить для разных типов дифференциальных уравнений, оказываются различными.	no root
19326	Существенный прогресс в этом направлении достигнут в работах советских математиков.	no root
19329	Примечание.	no root
19333	Трудно предположить, чтобы Достоевский не обратил внимания на картину Рембрандта "Сусанна и старцы".	no root
19334	Картина эта, как и висевшее в том же зале полотно "Похищение Ганимеда" ("странная картина Рембрандта", по словам Пушкина), должна была остановить внимание Достоевского трактовкой волновавшей его темы: развратным покушением на ребёнка.	no root
19347	Необходимо, как говорится, убрать всё лишнее.	no root
19352	Уже через год после премьеры Америка была переполнена майками, игрушками и постерами.	no root
19361	Миасский ответ Чубайсу в итоге должен был заключаться в увеличении заработной платы работникам, с чем руководители предприятий в подавляющем числе согласились.	no root
19372	С Беспаловым нужно было что-то делать.	no root
19381	Деталь декора.	no root
19382	Аккредитация должна совершаться на основе признания государством сложившейся системы духовного образования.	no root
19383	Мы должны добиваться признания ученых степеней и дипломов Духовных учебных заведений, а не пытаться приспособить свою образовательную систему к стандартам светского образования.	no root
19385	Духовные школы, включаясь в современную систему образования, не должны терять сокровища, которые были накоплены за более чем трехсотлетнюю историю их существования.	no root
19387	Честное слово, это ловко!	no root
19390	 Дудки!	no root
19391	Я тебе больше не слуга!"	no root
19393	Избавиться от неприятности очень просто: заклейте этот стык полоской изоляционной ленты (или другого подобного материала) шириной 20-25 мм.	no root
19394	А 28 декабря, на внеочередном собрании акционеров, проводимом в форме заочного голосования, было вынесено рассмотрение вопроса "О заключении сделки бербоут-чартер с компанией Burren Energy Shipping & Transportation".	no root
19395	На котором абсолютным большинством голосов сделка по получению судоходной компанией "Баррен Энерджи", входящей в состав "Бэринга", по договору бербоут-чартера 16 судов на 15 лет была одобрена.	no root
19398	Совершенно очевидно, что все эти цели могут быть достигнуты только на путях дальнейшей интеграции России в мировую экономику и продолжения многовекторной политики, направленной на развитие взаимовыгодных связей с соседями по СНГ, Европейским союзом, США, Китаем, Индией, Японией, странами Азии, Латинской Америки и других регионов.	no root
19401	Разработана методика и показана целесообразность экономического кластерного зонирования по факторам развития человеческого потенциала.	no root
19409	Ко всему этому надо прибавить, что все Майковы поголовно были эпикурейцы, тонкие ценители всего изящного и гастрономы, умеющие вкусно и в меру поесть и выпить.	no root
19410	Наконец, все Майковы подряд были созерцатели, с примесью некоторой доли сентиментальности.	no root
19412	Старший сын его, Аполлон, в свою очередь, был преисполнен звуков чистых и молитв: любил уноситься своим поэтическим воображением в эпохи античной древности и средневекового рыцарства и спускался в мир окружавшей его действительности только для подражания любовным мотивам Гейне и для воспевания подвигов великих мира сего.	no root
19416	Цвета чище, теплее, чем у драгоценных камней.	no root
19417	К цвету ещё и разнообразие поверхностей.	no root
19419	В одном только этом виде сколько выдумки.	no root
19427	Ну и черт с ним.	no root
19430	Феномен массовой продажи собственности фирм довольно парадоксален.	no root
19441	Как с ними быть, с этими людьми, какой Новый год им придумать?	no root
19444	Вот они, французские нищие, на спинах которых лежат набережные Сены, нищие, спящие на теплых воздуховодах-отдушинах, никогда никуда не торопящиеся и не желающие работать даже за ворох бумажных франков, потому что у них каким-то образом всегда есть вино и хлеб.	no root
19447	Клетки нужно содержать в абсолютной чистоте.	no root
19450	Чтобы лучше очищался кал со дна клетки, необходимо после каждой уборки дно клетки посыпать свежими сухими опилками или песком.	no root
19451	Мыть кормушки и поилки необходимо ежедневно.	no root
19460	Дело в том, что разные страховые компании по-разному понимают меру своего материального участия в процессе возмещения ущерба.	no root
19470	Надо действовать по всем направлениям.	no root
19472	Людям интересно действие, интересна общность, интересно быть в команде.	no root
19473	Несмотря на всеобщее разложение и хаос, людям интересны высокие идеалы, интересен оптимизм и высокие цели.	no root
19485	Целесообразное устройство разных его частей и целесообразная их связь не только были очевидны, но при дальнейшем исследовании этот их характер выступал всё полнее и глубже, поражал своим совершенством.	no root
19486	Но с термальной водой Avene и дома можно добиться потрясающих результатов. 	no root
19492	Это обычное сознательное восприятие предметов вокруг нас и понимание их назначения.	no root
19493	Например: "это стул, на нем сидят".	no root
19502	Туже узел, ещё туже!	no root
19523	Ими можно повредить стенки каналов в испарителе и привести в негодность холодильный агрегат.	no root
19525	Видимо, это больше, чем рассчитывали получить в администрации президента.	no root
19535	Море было ещё холодное, и от ветра, срывавшего белые гребешки волн, синели лица.	no root
19542	Чтобы совершить такое хоть с какими-то шансами на успех, надо устраивать по всем правилам военного искусства засаду или внезапное нападение с "огневым мешком".	no root
19546	Разваренную осетрину надо сперва остудить, чтобы нарезать её ровными порциями, иначе разваливается.	no root
19550	Хотя храбрость его была велика, но в рассуждении природы он был не что иное, как её создание.	no root
19557	Выбеленная небольшая комната была ярко освещена верхней лампой.	no root
19559	Лицо её было искажено болезненной гримасой, а намокшие пряди волос прилипли ко лбу.	no root
19578	Прокурор не в состоянии охватить общим надзором всё отрасли промышленности, сельского хозяйства и др., где, по имеющимся данным, нарушен закон.	no root
19579	Специализация прокуроров затруднена из-за недостатка кадров.	no root
19592	Первый зал галереи был заполнен скульптурой из гранита.	no root
19595	Камень укрощенный и камень бунтующий?	no root
19597	Но не для него, не для Кипера.	no root
19599	Ничего странного: преступников тянет на место преступления.	no root
19611	Тело погибшего и голова его были в темноте.	no root
19613	Так, на должность начальника финансового отдела была принята сестра Грякалова Лариса Васильевна.	no root
19617	Каждый государственный организм призван, таким образом, по-своему оплодотворить собою историческую жизнь человечества, сказать миру своё особое слово.	no root
19629	Одним из них был Валентин Панов, а другим моим благодетелем был Илья Залесинский.	no root
19637	Сад окружён был с трёх сторон хоромами, которые построены были в три жилья; в каждом окне сидела великолепно одетая красавица, которых находилось больше тысячи; они были столь прекрасны, что казалось Силославу, как бы природа старалась собирать приятности со всего света и заключила их в сём месте; он не знал, которой дать из них преимущество; глаза его летали по всем и находили всё то, чего не видели они прежде; всякая красавица наполнена была прелестьми, и вид её показывал склонность к Силославу; глядя на него, усмехались с приятностию и казались желающими ему понравиться.	no root
19641	Со всеми родными и друзьями?	no root
19643	И что же?	no root
19645	С его-то больным сердцем!	no root
19658	Восторг всей компании!	no root
19660	Много ходячих, больные обслуживают друг друга.	no root
19661	А каково калекам в травматологии.	no root
19666	Сколько унижений.	no root
19670	Что за напасть!	no root
19672	Писатель Иванько.	no root
19675	Если не попал в справочник, значит, только недавно принят.	no root
19677	Отчего же молодому такие поблажки.	no root
19686	Будка новая, тёплая, дров сколько хочешь; огород маленький от прежних сторожей остался, и земли с полдесятины пахотной по бокам полотна было.	no root
19695	Результат?	no root
19720	В 9-ой больнице можно встретиться непосредственно с родителями детишек, это оказалось совсем не сложно, кто-нибудь из них практически постоянно находится в фойе больницы.	no root
19727	Тихо.	no root
19728	Ни голоса, ни плеска.	no root
19741	Вот и всё, да обычный рассказ о том, что счастливый полководец, вернувшись на родину, был заподозрен в намерении свергнуть владыку и поплатился за спасение отечества головой либо счастливо отделался ссылкой.	no root
19752	От голосов этих нельзя ни укрыться, ни спастись.	no root
19755	Это был даже скорее не человек, а человечек.	no root
19756	Кругленький, толстенький.	no root
19757	Коротко стриженный крепыш.	no root
19758	Телепузик из мультфильма.	no root
19760	Видно было, что этот телепузик оказался здесь совершенно случайно.	no root
19764	Об этом можно говорить много, но ограничимся одним выразительным примером.	no root
19765	Главным призванием в жизни Пахомки Верещака была охота, вроде бы несерьёзная, ближняя.	no root
19770	 Это было в сентябре; и точно, день был чудесный, светлый и не жаркий; все горы видны были как на блюдечке.	no root
19772	Ну, право, вспомнить смешно: я бегал за нею, точно какая-нибудь нянька.	no root
19783	Три-три.	no root
19792	Еще одна интересная деталь: поскольку исследование взаимоотношений полиции и населения производилось по единой международной программе в разных странах и городах, в том числе в Нью-Йорке и Чикаго, можно было сравнить некоторые результаты.	no root
19800	Но то были физики, царствующая фамилия науки, им тогда всё дозволялось, с ними нянчились, они "ковали атомный щит", как любили тогда выражаться.	no root
19802	Вечер.	no root
19803	Он.	no root
19805	Тот самый Эдуард Рогозин-Сасси за работой.	no root
19817	Долгое время, пока шла война и южные области были оккупированы, нам ничего не было известно о родных: живы ли они? в чём нуждаются?	no root
19818	Душа у всех нас была неспокойна.	no root
19825	Сейчас, правда, был другой случай: судя по всему, дамочка была слегка навеселе.	no root
19830	Если читатель захочет сам заняться проверкой прочих "династических параллелизмов" А. Т. Ф., он во всяком случае должен помнить, что все исходные данные следует брать только из самих традиционных источников, но не из их изложения у А. Т. Ф.	no root
19833	Главное, чего в этой ситуации хотелось бы добиться Надежде Маркиной, как и всем работникам кладбища, чтобы до пишущих наконец дошла вся глупость их действий и они перестали портить памятники архитектуры.	no root
19834	Ведь для того чтобы постоянно возвращать склепам первозданный вид, нужны и деньги, и люди.	no root
19840	Для её дифференциальной оценки в РГОТУПСе разработано устройство, которое позволяет определять наличие частичных разрядов в изоляции.	no root
19842	На устройство получен патент РФ, оно экспонировалось на ВВЦ России.	no root
19851	Допустимый максимальный предел для единовременной сдачи - 470 мл.	no root
19857	Этой далью на первое время был Петербург, город, где, по мнению немецкого писателя "улицы всегда мокры, а сердца всегда сухи", город, уподобляемый громадной кузнице, в которой почти неизбежно или обожжёшься, или замараешься.	no root
19864	Возмущен, как можно иронизировать над ребятами, которые пишут о невозможности воздержания в армии!	no root
19883	Взглядом из центра Европы на происходившее по обе стороны железного занавеса я обязан Хельмуту Роттеру (Неlmut Rotter).	no root
19884	Дружба с этими людьми была важной опорой для моей работы.	no root
19890	Но дело в том, что до и после 26 марта в России существовали совершенно разные системы политических координат.	no root
19892	В принципе государство сильнее всегда.	no root
19894	При Ельцине власть была заинтересована в поддержке и лояльности олигархов.	no root
19895	При Путине уже олигархам нужны гарантии со стороны власти.	no root
19898	Конечно, мои резюме выступлений слишком кратки, чтобы дать полное представление об их содержании, но всё же основное, что в них звучало, мне, надеюсь, передать удалось.	no root
19901	Лёва был человек рассудительный, министерская голова, и, значит, всё обдумал, и в конце концов это его личное дело.	no root
19902	И не надо забывать, что при всём здравом государственном уме в его жилах текла горячая кровь Рахленков, а на какие неожиданные трюки способны Рахленки, вы уже убедились, и при всей немецкой рассудительности моего отца он тоже был способен на самые неожиданные решения, о чём свидетельствует его собственная женитьба.	no root
19909	Она всегда была готова и всегда всё читала.	no root
19919	Вот и в еврейском захолустье, где слышен погребальный плач, обязан жандармский капитан удостовериться, что тело не сбежало вслед за душой.	no root
19920	Каково матери.	no root
19931	Смех смехом, а в полицию уже обратилось более двадцати горожан, которые уверяют, что после встречи с этим "похитителем человеческих душ"(так окрестили маньяка журналисты) у них чего-то не хватает.	no root
19932	Ох, и мнительные эти американцы.	no root
19935	Вращая, его можно делать выше и ниже.	no root
19950	Разбирательство в ГАИ назначено на 16 октября.	no root
19953	Мотивируя отказ в информации, министерства должны уведомить просителя об исключениях кодекса, на которые они ссылаются, а также сообщить им об их праве на обжалование отказа.	no root
19955	Такая разработка была бы вместе с тем показателем нашей правовой сознательности.	no root
19957	В ней прежде всего мы должны искать свидетельств о том, каково наше правосознание.	no root
19959	Учёные юридические исследования у нас, конечно, были, но они всегда составляли достояние только специалистов.	no root
19961	Можно сказать, что в идейном развитии нашей интеллигенции, поскольку оно отразилось в литературе, не участвовала ни одна правовая идея.	no root
19966	Две металлические кровати были завалены тряпьём и смердящими овчинами.	no root
19970	В 2002 г. был утверждён государственный стандарт по специальности "Теология".	no root
19977	Вот то, чем я хотел с вами поделиться из опыта нашего Православия в Западном секулярном мире в Америке.	no root
19991	- во всех планах, дорогой.	no root
19993	У них и так зарплата хорошая.	no root
19996	В защиту каменной вольницы не было подано ни одного немасонского голоса.	no root
20004	Дело в том, что после дефолта 1998 г. и девальвации рубля госрасходы постоянно наращивались с тем, чтобы финансирование бюджетников достигло докризисного уровня.	no root
20005	Эта задача сейчас выполнена.	no root
20010	"Башуцкий" произносил он, ударяя на последнем слоге, а все эти "цкий", "ман", "зон", "ич" терзали его барабанные перепонки.	false start
20011	К тому же: Милий.	no root
20016	Человеку, кроме огня, нужно ещё освоиться.	no root
20017	Петух был давно мною съеден, сенник для меня набит Егорычем, покрыт простынёй, горела лампа в кабинете, в моей резиденции.	no root
20020	А терапия!	no root
20021	Накожные чудные атласы!	no root
20026	В домах четырёх тысяч семей Ставропольского края установлены новогодние ёлочки, доставленные сюда с севера, из Советского лесхоза Республики Марий Эл.	no root
20032	Много позже, когда купавнинский дачник поступил в университет и благодаря куда более развитым и не терявшим времени на интернациональную ересь товарищам начал кое-как разбираться в таинствах и догматах, особенностях богослужения и отличиях отеческого вероисповедания от католического и протестантского, когда научился рассуждать чуть успешнее среднего дилетанта о соборности и сущности русского старообрядчества, мог поспорить с брезгливым и несчастным профессором атеизма Игорем Николаевичем Яблоковым о Достоевском, схлопотав за вольнодумство и поиски веры трояк, в то время как его верующие однокурсники получали пятёрки, не мудрствуя лукаво и отвечая на все вопросы уверенно и чётко, кандидат в неофиты ломался на самых обыкновенных вещах вроде целования образов и крестов, пития святой воды и старушечьей толкотни за нею на Богоявление, подавания поминальных записок, слащавой умильности, заносчивости и прочих атрибутах каждодневной церковной жизни, которые долгое время отталкивали его и удерживали от того, чтобы с	false start
20033	Ему было легче верить в душе, молиться в уединении купавнинской ночи, в храме бисеровского леса перед озёрным алтарём, нежели вообразить себя среди вздорных старух, толстых тёток, сухоньких мужичков и больных детей, вместе с ними подходить к священнику, целовать его руку, прикладываться к праздничной иконе, к Плащанице в Страстную пятницу или причащаться с другими прихожанами из одной Чаши общей лжицей.	no root
20035	Тогда до послезавтра.	no root
20039	Пока это только биологический фокус, как расценивают многие его коллеги, хотя все отдают дань гениальности решения.	no root
20044	Только его любимая ученица Вера полна оптимизма и прочит заврикам великое будущее.	no root
20047	Тем и должна была бы кончиться ссора наших противников.	no root
20049	Она была не только в несвязных словах отца, в его зелёном лице, растерянных и неловких движениях, но и в пепле, рассыпанном по полу, разбитом, закопчённом стекле в углу комнаты, даже в ослепительном свете лампы и ночной бабочке, монотонно бьющейся о её холодный огонь.	no root
20054	Ирина была рада, что семья в сборе.	no root
20055	Всё как у людей.	no root
20056	И готова была обслуживать и обихаживать эту семью и даже Олега.	no root
20063	Звонок слышен был отчетливо, но никто не открыл.	no root
20068	Замок был какой-то особый, с секретом.	no root
20072	Каждая была обставлена, как номер в пятизвездочном отеле, имела ванную-туалет.	no root
20078	Футбольных мячей у него не было, поэтому мы пинали огромное кожаное яйцо.	no root
20079	Если в кого-нибудь попасть изо всех сил, то будет очень больно.	no root
20085	Хорошие манеры, всё такое.	no root
20092	С 1962 года была внедрена система подготовки и допуска личного состава к боевому дежурству: допускались только те военнослужащие, которые прошли обучение на полигонах и получили при этом положительную оценку за выполнение специальных обязанностей при подготовке и проведении учебно-боевого пуска ракет.	no root
20106	Для того чтобы оттолкнуть Лисса, его скользкие, липучие пальцы, нужно лишь перестать ненавидеть Чернецова, перестать презирать юродивого Иконникова!	no root
20108	Абакумов был оглушён.	no root
20119	Она была светом и счастьем моей жизни, и я ей бесконечно обязан.	no root
20124	Узда простая, звериная кожа в место седла, подпругою придерживаемая, суть вся конская збруя.	no root
20125	Всадник без стремян в полукафтанье, кушаком препоясан, облечённой багряницею, имеющ главу, лаврами венчанную, и десницу простёртую.	no root
20129	Крутизна горы, суть препятствия кои Петр имел производя в действо свои намерения; змея в пути лежащая, коварство и злоба искавшие кончины его за введение новых нравов; древняя одежда звериная кожа и весь простой убор коня и всадника, суть простыя и грубыя нравы и непросвещение, кои Петр нашёл в народе которой он преобразовать вознамерился; глава лаврами венчанная, победитель бо был прежде нежели законодатель; вид мужественной и мощной и крепость преобразователя; простёртая рука, покровительствующая, как её называет Дидеро, и взор весёлый, суть внутренное уверение, достигшия цели, и рука простёртая являет что крепкия муж преодолев все стремлению его противявшияся пороки, покров свой даёт всем чадами его называющимся.	no root
20130	Вот любезной друг слабое изображение того, что взирая на образ Петров я чувствую.	no root
20132	Надпись зделана на камне самая простая: Петру Первому, Екатерина Вторая, Лета 1782го.	no root
20139	Надо честно признать, что в основе отношения японцев к русским лежит умело культивируемое недоверие.	no root
20141	По утверждению японских СМИ и правительства, весь советский Дальний Восток был набит войсками, которые в любой момент были готовы обрушить свою мощь на крохотную Японию.	no root
20143	Мы должны признать существование этого фактора в сознании японцев, в том числе политиков и бизнесменов, и решить для себя, нужно ли нам и готовы ли мы предпринимать усилия для того, чтобы свести его влияние к минимуму.	no root
20148	И сказано это было так, что сотрудник Гаврилов побледнел и опустился на диван.	no root
20151	Бр-р.	no root
20153	Страшно!	no root
20154	Наверное, так страшно было только пещерному человеку, когда наступала ночь.	no root
20159	Такое весьма примирительное отношение к новой власти в Белграде, несомненно, основано на совершенно трезвом политическом расчёте; можно не сомневаться, что если бы Слободану Милошевичу удалось удержаться у власти в стране, то на его имя пришло бы точно такое же путинское поздравление.	no root
20161	В тот воскресный день, когда Мустыгины рыскали по дворам, подъездам и баракам, у Андрея разболелась голова.	bad indexing
20171	А лучше всё пустить на самотёк.	no root
20176	Ои, зачем, мол, да всё такое.	no root
20178	Со старшим класса до 6-ого всё как у вас было.	no root
20196	Я был болтлив, толст и трусоват.	no root
20197	Виня же, наоборот, задумчив, ловок и бесстрашен.	no root
20201	Впрочем, надо отдать должное целеустремленности Бараева.	no root
20203	Впору заносить в Книгу рекордов Гиннесса.	no root
20204	Причем столь стремительным восхождением 27-летний чеченец обязан не блистательному уму, талантам или доблести сердца, а пролитой им человеческой крови: с января 1995 года он собственноручно замучил более двухсот человек!	no root
20206	Это был Цапля, а в руке у Цапли болтался лапоть.	no root
20209	Поистине поразительна та властность, с какой г. Андреев овладевает вашим вниманием.	no root
20216	Он такой хороший, что просто нет слов.	no root
20219	Конечно, её и не должно было быть.	no root
20220	Я совершенно уверена, что в моей голове ничего лишнего нет, а, напротив того, что-то необходимое отсутствует.	no root
20228	Удивительное дело, такой способный инженер, а пространственное воображение полностью отсутствует.	no root
20240	Часа через 3-4 каша готова.	no root
20257	Для кристаллов кальцита характерно большое разнообразие морфологических типов.	no root
20261	В некоторых индивидах хорошо проявлено зональное строение.	no root
20262	Кроме того, были обнаружены полые, футляровидные кристаллы, образование которых, по-видимому, связано с интенсивным растворением контрастно зональных кристаллов.	no root
20269	В отличие от межбанковского кризиса августа 1995 года и финансово-банковского кризиса августа 1998 года, которые все-таки имели характеристики локальных кризисов, события мая-июля 2004 года затронули банковскую систему как таковую.	false start
20278	При этом в такой блок должна включаться информация, рассчитанная на "усредненного гражданина" (12).	no root
20282	Дело в том, что по правилам ООН космическим считается аппарат, который совершил хотя бы один виток вокруг Земли.	no root
20296	Бежать надо, непременно бежать в будку за каким-нибудь припасом.	no root
20304	Ежели можно мне поверить, как человеку, умеющему очень хорошо лгать и в случае нужды говорить поневоле правду.	no root
20307	Другое, что ежели бы я не выдал её и покусился бы сочинить что-нибудь важное, то, не знав моих ошибок, положил бы их равно и в хорошем сочинении.	no root
20316	В первые дни перед ними были несколько тысяч человек, правда, в большинстве женщин, детей и стариков, но здоровых, сильных, полных жизни и энергии.	no root
20317	И потому на первых порах пришлось быть особо бдительными, проявлять крайнюю жестокость, чтобы превратить этих людей в рабочий скот.	no root
20320	Цель достигнута, режим соблюдается автоматически, страх вбит крепко и навсегда.	no root
20322	Можно, конечно, для развлечения заставить их раздеться догола и валяться в грязи или заставить делать гимнастику, скажем, приседания, всем вместе, под команду: "Присесть!	no root
20326	Десять раз.	no root
20327	Двадцать!	no root
20328	Тридцать!	no root
20329	Пятьдесят!	no root
20330	Сто!	no root
20338	Ну и потеха, ну и умора!	no root
20339	Цирк!	no root
20340	Кино!	no root
20341	Кабаре!	no root
20355	Утечку воздуха из камеры можно обнаружить на слух.	no root
20359	Надо было возвращаться на Якиманку.	no root
20360	Зенитки были всё ближе и громче.	no root
20389	А судьи кто?	no root
20396	Надо было спускаться вниз и искать тропу или взбираться на скалы и идти по ним до тех пор, пока не найдётся более или менее подходящего места для спуска.	no root
20400	Они всегда обоснованны.	no root
20402	Вполне естественно, что такая редкость вызвала большое внимание и Маргариты и мастера.	no root
20417	Невзирая на политические реалии, ее обязан просчитывать в своих планах Генштаб.	no root
20421	Исходя из этого, по его мнению, должны строиться тактика действий и реагирование Вооруженных сил на угрозы завтрашнего дня.	no root
20425	Тексты современной рок- и рэп-музыки также насыщены тематикой смерти и разрушения.	no root
20427	А "старение" населения?	no root
20440	О, это было сделано не во имя низких побуждений.	no root
20456	Теперь в неё навсегда будут вписаны день 4 сентября, имена аргентинцев и цифры 87: 80 с обязательным двоеточием между ними.	no root
20460	Женщина более связана с душой мира, с первичными стихиями, и через женщину мужчина приобщается к ним.	no root
20461	Мужская культура слишком рационалистична, слишком далеко ушла от непосредственных тайн космической жизни и возвращается к ним она через женщину.	no root
20463	Женщины предназначены быть жёнами-мироносицами.	no root
20464	День был временем исключительного преобладания мужской культуры.	no root
20465	Ночь есть время, когда вступает в свои права и женская стихия.	no root
20467	Это было антииерархическое, уравнительное движение, отрицавшее своеобразную качественность женской природы, вечную женственность.	no root
20468	Мужское начало должно владеть женским, а не быть в рабстве у него, как часто бывало в новой истории, например во Франции.	no root
20469	Не эмансипированная и уподобленная мужчине женщина, а "женщина" женственность должна играть большую роль в грядущий период истории.	no root
20470	Это связано будет с кризисом стихии рода и родовой семьи, который составляет глубокую подпочву переживаемого мирового кризиса.	no root
20472	Основная проблема жизни и есть проблема преображения пола, просветление женственной стихии, претворение энергии рождающей в энергию творящую.	no root
20473	Естественный род старого Адама должен быть претворён и преображён в духовный род нового Адама.	no root
20474	Это связано с раскрытием мистического смысла любви, любви преображающей, обращающей не ко времени, а к вечности.	no root
20476	К этой теме нельзя прикасаться словами новой истории.	no root
20477	В шестидесятые годы я был начинающим литератором с огромными претензиями.	no root
20478	Моё честолюбие было обратно пропорционально конкретным возможностям.	no root
20496	Это был молодой гражданин, дико заросший щетиною, дня три не мывшийся, с воспалёнными и испуганными глазами, без багажа и одетый несколько причудливо.	no root
20497	Гражданин был в папахе, в бурке поверх ночной сорочки и синих ночных кожаных новеньких, только что купленных туфлях.	no root
20507	Однако в пору успехов русской графини этот внук был развалиной.	no root
20515	Наверное, у нее очень тяжелая жизнь, раз она везде видит подвох.	no root
20518	Мебель была поставлена совсем по-другому, но на потолке одной комнаты красовалось, как прежде, моё обращение к Анненскому.	no root
20541	Это есть обращение к самой жизни, к её внутреннему содержанию, а не к проецированию жизни вовне, во времени, в будущее.	no root
20546	Сад полностью "экипирован" системой декоративной подсветки.	no root
20547	Здесь установлено множество точечных светильников со встроенными датчиками.	no root
20552	 -- Какую ещё маринку? -- возмутилась она.	false start
20553	 -- Что вы мне голову крутите?	false start
20560	Например, шляпа-бочонок, которую можно наполнить пивом.	no root
20561	И шляпа на солнечных элементах, которые позволяют ей работать в режиме кондиционера.	no root
20562	В 1995 году сконструирована вилка, которая устанавливает правильный ритм питания.	no root
20566	Именно поэтому приверженцы различных идеологических систем уверены, что обладают "истинным" знанием о том, каким было прошлое (сохранять ли его и что из него сохранять).	no root
20570	Физиономия его была чрезвычайно симпатична: хотя гладко выстриженные волосы несколько портили его лицо, тем не менее общее его выражение было весьма приятно; то было одно из тех мягких, полустыдливых, полузастенчивых выражений, которые составляют почти общую принадлежность нашего народного типа.	no root
20576	Но Джексон, хотя и производит впечатление человека вспыльчивого и нетерпимого, был терпелив и старался по возможности установить нормальную рабочую обстановку на переговорах.	no root
20577	Худощавый старик с перемешанными седыми и серыми волосами, стриженными бобриком, в сером костюме невоенного покроя, Селивановский из десяти заместителей министра был на особом положении как бы нестроевого: он заведовал не оперчекистскими и не следовательскими управлениями, а связью и хрупкой секретной техникой.	no root
20580	Ещё бы два шага, и я поднялся бы навстречу, но он вдруг свернул в сторону и побежал.	no root
20581	Ясно, что высокие цифры рецидивизма при общем тюремном содержании детей зависит от повышенной детской внушаемости.	no root
20582	Было бы, однако, неправильно делать отсюда вывод о преимуществах одиночного заключения для малолетних, как и для взрослых, преступников.	no root
20583	Притупляющее влияние одиночного заключения на умственное развитие настолько значительно, что не может быть и речи о том, чтобы применение его в какой-либо мере можно было оправдывать не только в применении к детям, но и к взрослым.	no root
20595	Точнее, проблемы вызваны не самим налогом, действующим уже достаточно давно, а непродуманным применением корректирующих коэффициентов, устанавливаемых Государственной и областной думами.	no root
20597	Последнее совещание должно состояться завтра в Саратове.	no root
20604	Среди систем интернет-трейдинга собственного производства можно отметить такие продукты крупных банков, как "Альфа-Директ"(Альфа-банк) "Гута-Брокер"(Гута-банк), RosTrade (РОСБАНК) "Электронный брокер"(Автобанк).	no root
20605	Вообще для банков создание "доморощенных" систем более оправданно в стратегическом плане, чем для инвестиционных компаний, потому что сегодня на рынке нет ни одной готовой системы (созданной специализированной компанией-разработчиком), которая могла бы реализовать преимущества банка перед узкоспециализированными брокерскими компаниями.	no root
20606	В отличие от них банк может предложить своим клиентам вместе с традиционным набором трейдингового сервиса ещё и другие услуги по управлению финансами.	false start
20607	Прежде всего это интеграция с расчётными операциями, использование возможностей кредитования и предоставление других банковских услуг.	no root
20618	Мир тоже был прикован к столбу, огромному, черному, уходящему в поднебесье, но не ведал об этом.	no root
20622	- Jerome был человек гордый, самодовольный, к которому я ничего не чувствовал, кроме того невольного уважения, которое внушали мне все большие.	no root
20625	Ведь вот этот уж уверен, что я там работаю!	no root
20626	Надо мне это?" Но труд отца Андрея лежал в портфеле, пропуск был заказан.	no root
20629	О том, как она его видела и говорила с ним, и как он служил около нее.	no root
20634	А так все было цело.	no root
20643	Да так, что загнулись мятые углы воротничка.	no root
20654	Он был очень маленький, с очень большим флюсом, перевязанным чёрным платком, торчащим на затылке двумя заячьими ушами.	no root
20662	Как, Аня, родители, boyfriend, кошечка.	no root
20668	Итак, нас, одноклассниц, было пятеро, больше из наших никого не было, но я думаю, потому что Катя их не пригласила, хотя нам с Лидой это не помешало, мы просто пришли, отдарили цветочки, поприсутствовали на церемонии, засвидетельствовали почтение и ушли.	no root
20672	... Кстати, Кате было, по-моему, всё равно, были мы с Машей там или нет.	false start
20677	Он был с девушкой, ты ведь знаешь, они расстались с Олей Поповой, мы вместе доехали до "Комсомольской", поболтали о Катиной свадьбе, о бомжах, как это не странно, и разошлись каждый в свою сторону.	no root
20691	Твой Нафнаильчик.	no root
20694	Для добровольного страхования достаточно существующего законодательства.	no root
20717	И только несколько лет спустя, когда в середине мая Колюня плыл с другом юности Феликсом на байдарке в самом центре Мещерской равнины по извилистой полноводной Пре и таинственная лесная речка, описанная маминым Паустовским, про которого сведущий Илья говорил, будто бы литературный мудрец был избран Высшим Разумом для общения с инопланетянами, оказалась совершенно пустынной, зазеленели деревья и расцвели подтопленные луга, он увидел те же широколиственные леса, что и на Бисеровом озере, и содрогнулся от красоты Божьего мира, ни в каких инопланетянах не нуждающегося, и от невозможности в этой красоте жить, ничего не делая и лишь полагая, что везде: и в листьях, и в воде, и в солнечном свете, и в длинноногих цаплях и болотах, где далеко на горизонте виднелась церковь в селе Белом, и в круглых звуках рязанской речи, и в нежных глазах деревенской девушки из лесного селенья Деулина, спустившейся к реке за коричневой водой, были те же атомы и крутившиеся вокруг них электроны, частицы и волны, и неужели же просто р	false start
20741	На 2002 год на финансовую поддержку книгоиздания выделено 34 миллиона рублей.	no root
20743	В поисках оптимального решения был проведён тендер, победу в котором одержала компания CIFT, предложившая систему расчёта проекта бюджета и анализа исполнения бюджета на основе технологий Microsoft SQL Server и OLAP Server.	no root
20745	По его словам, одна система "Триумф" по эффективности поражения всего спектра воздушных целей способна заменить три системы С-300 ПМУ 1.	no root
20755	Поэтому командование коалиции было вынуждено отдать приказ в ночное время не проводить перемещений боевой техники в условиях, предполагающих соприкосновение с противником.	no root
20756	... я забыл, что нахожусь в узкой переполненной аудитории славянского отделения Сорбонны в Гран-Пале...	false start
20772	Таким образом, были обнаружены Никанор Иванович Босой и несчастный конферансье, которому отрывали голову.	no root
20774	Теперь уж легко было установить, что эти двое стали жертвами одной и той же шайки, возглавляемой этим таинственным магом.	no root
20778	Вопрос о стабилизации капитализма.	no root
20780	Это, конечно, глупость.	no root
20784	Разве это не факт, что капитализм за последнее время усовершенствовал и рационализировал свою технику, создавая огромные массы товаров, которых нет возможности реализовать?	no root
20785	Разве это не факт, что капиталистические правительства всё более фашизируются, наступая на рабочий класс и укрепляя временно свои позиции?	no root
20790	Правда, иногда(особенно в дождливое время) не слишком весело скитаться по просёлочным дорогам, брать "целиком", останавливать всякого встречного мужика вопросом: "Эй, любезный! как бы нам проехать в Мордовку?", а в Мордовке выпытывать у тупоумной бабы(работники-то все в поле): далеко ли до постоялых двориков на большой дороге, и как до них добраться, и, проехав вёрст десять, вместо постоялых двориков очутиться в помещичьем сильно разорённом сельце Худобубнове, к крайнему изумлению целого стада свиней, погружённых по уши в темно-бурую грязь на самой середине улицы и нисколько не ожидавших, что их обеспокоят.	no root
20799	Директор Федерального государственного унитарного предприятия "Издательство "Молот".	no root
20801	По образованию журналист(Ростовский университет).	no root
20803	Пять лет назад с поста главного редактора была назначена руководить главным полиграфическим предприятием области.	no root
20811	Стадия исполнения судебных актов, арбитражных судов направлена на практическую реализацию вынесенных решений, определений, постановлений в действиях обязанных субъектов (3).	no root
20813	И побежал напропалую.	no root
20814	Тотчас со всех сторон раздались свистки и топот ног.	no root
20816	Здесь были свои беды и свои радости.	no root
20824	Отклонения от идеального сценария родов, родовая травма, инфекции и другие проблемы со здоровьем, возникшие на первом году жизни, тоже способны воздействовать на чрезвычайно ранимую нервную систему малыша.	no root
20835	Приняв от Византии православное христианство, должна ли Россия, вместе с Божьей святыней, усвоить себе навсегда и исторические грехи Византийского царства, приготовившего свою собственную гибель? 	no root
20838	Или, по-другому, "козел".	no root
20839	По условиям упаковки и транспортирования руль на велосипеде опущен в нижнее положение и повернут к плоскости велосипеда.	no root
20840	Седло также опущено в нижнее положение.	no root
20841	В упаковочной решётке у крайних велосипедов одна из педалей завернута в шатун с обратной стороны.	no root
20850	Заяц был убит как раз на крестике.	no root
20851	Так бывают глупы эти первые молоденькие зайцы.	no root
20853	Вот этим, по-моему, охота на беляков так особенно интересна: каждый беляк вырабатывает свой собственный план бега, и разгадать его не всегда бывает легко.	no root
20859	Его Величество Рынок!	no root
20860	А дальше уже финиш, пора стремиться к нему, как это делают маленькие черепашечки: склюют, едва замешкаешься.	no root
20861	Даже остановиться невозможно: упадешь, не встанешь.	no root
20863	Более чем за 30 тысяч франков (около 6 тысяч долларов) была продана на аукционе в городе Фонтанил, что на севере Франции, прядь волос французского короля Людовика XVI, казнённого во время Великой французской революции в 1793 году.	no root
20879	То есть не только родные, но и приемные дети.	no root
20881	Здесь мотив ясен: эти категории государство уже кормит.	no root
20889	Она была пока чужая этому городу, и труд ее не пригождался выполнению его планов, и никому не помогали ее слезы.	no root
20891	Она была домохозяйкой.	no root
20897	Данная процедура возможна, если решение об объявлении его банкротом вступило в силу на территории государства-участника, где начато дело о банкротстве, и не противоречит публичному порядку государства-участника, где предполагает осуществлять свои полномочия конкурсный управляющий, и если в этом государстве-участнике не начато самостоятельное производство по делу о банкротстве (ст.	no root
20898	Не затрагивая различных оснований компетенции, предусмотренных в национальном праве, суды или другие органы любого государства-участника, в котором осуществляется ведение хозяйственной деятельности должника, компетентны возбуждать производство по делу о вторичном банкротстве.	no root
20907	Вы, вы!	no root
20909	Вот это жизнь!	no root
20910	Вот это судьба!	no root
20929	От природы я был отчаянным фантазёром, придумывал страшные истории и сам верил в них.	no root
20931	Моим учителем в литературе был Корней Иванович Чуковский, который частенько меня ругал за небрежное отношение к слову в поэзии, и это тоже пошло на пользу, я стал строже относиться к себе.	no root
20937	Это верно, быть может, но вместе с тем, когда слушаешь в самой жизни те или иные беседы, как часто замечаешь эту мозаику, кажется, совершенно бессвязных элементов.	no root
20938	На самом же деле все крепко связано какой-то глубоко скрытой сущностью, о которой, возможно, так ни разу и не будет сказано впрямую, но которая зоркому глазу и чуткому уху должна быть видна и слышна.	no root
20943	Им удобно перебрасываться ягодами: один кидает, второй клювом ловит.	no root
20951	Другой способ оценки чувствительности связан с вычислением доверительных интервалов.	no root
20961	Улица была безлюдна.	no root
20962	К концу 70-х годов в синтаксической теории одной из наиболее распространённых моделей синтаксического устройства глагольного предложения была модель, которая чётко и подробно изложена проф. А. А. Холодовичем в его известной статье "О доминанте предложения", первоначально опубликованной в Японии в 1970 г., а затем перепечатанной в 1979 г. в посмертно изданной книге А. А. Холодовича "Проблемы грамматической теории".	no root
20963	В соответствии с этой моделью синтаксическая структура глагольного предложения иерархична и следовательно её элементы расположены на разных уровнях.	false start
20982	Все документы были при нём.	no root
20984	Начмед готов был терпеть его присутствие в лазарете, притом с пользой для себя.	no root
20998	С учетом их рекомендаций борьба с хвое- и листогрызущими насекомыми на больших площадях началась в 1999 г., когда в республике на 73,6 тыс. га были выполнены лесозащитные работы против непарного шелкопряда.	false start
21000	Наконец-то "скорая".	no root
21001	Люди в белых халатах.	no root
21004	Какой из этих двух процессов - рост закиси азота или убыль озона - окажется больше влияющим для климата планеты, пока сказать трудно. 	no root
21011	Кровно заинтересован в смысле создаваемой мною книги.	no root
21012	Видно было, что у него хорошее настроение, а хорошее настроение оттого, что предстояла особенно дальняя и интересная поездка.	no root
21016	Таким образом, можно с уверенностью утверждать, что предложение определённого ограниченного набора банковских услуг на базе почтовых отделений, включающего сберегательные, депозитные и кредитные услуги, позволит максимально реализовать инвестиционный потенциал денежных переводов мигрантов, осуществляемых с использованием почтовых систем.	no root
21025	Хотя ему в РНО непросто.	no root
21030	Но дефекты правосознания нашей интеллигенции не так легко устранимы.	no root
21047	Тем самым получен и оценён очередной экземпляр в популяции хромосом в рамках генетического алгоритма.	no root
21049	Не говоря уж о том, что большинство стимуляторов (особенно кокаин) принципиально дороже опиатов и доступны не каждому.	no root
21050	Трудно также поверить, что наркоманы, увидев рекламный ролик, в массовом порядке променяют дозу на бутылку пива.	no root
21055	Решение направить письмо В.Путину было принято накануне на закрытом заседании Бюро правления союза, сообщил в эфире радиостанции "Эхо Москвы" президент РСПП.	no root
21056	По его словам, в письме будет заявлено "о недопустимости пересмотра приватизации".	no root
21067	Родители мои были очень хорошие люди, особенно мать.	no root
21071	Но внезапно она вынуждена была раскрыть свою тайну, сознаться, что принадлежит знатному французскому роду графов Бланвиль, изгнанных с родины "ужасами революции": решением Бернской республики всем политическим эмигрантам велено оставить Швейцарию.	no root
21076	При этом было заявлено, что уровень инфляции не превысит 12 процентов.	no root
21084	В 2003 году ее было добыто 420 млн т, в этом году прогнозируется 432 млн т.	no root
21085	Казалось бы, все благополучно.	no root
21097	Одной из вещей, которую она пела на финальном прослушивании, была ария Наташи из оперы Тихона Хренникова "В бурю".	no root
21113	Еще труднее вообразить, как, с каким ощущением придут сюда после восстановления дети на репетицию в кружки ирландского танца и театрального искусства, актеры на новые репетиции мюзикла и зрители на новые спектакли.	no root
21121	Разговаривать было вроде не о чём.	no root
21123	Игра в молчанку была как раз ей по возрасту.	no root
21125	Завтра с утра.	no root
21126	Никаких разговоров.	no root
21128	Прекрасно.	no root
21142	Но российские специалисты были абсолютно уверены в невиновности и самой Лазутиной, и её подруги по команде Ольги Даниловой.	no root
21148	Всё время, как жил с ним в остроге Горянчиков, отцеубийца был в превосходнейшем, в веселейшем расположении духа.	no root
21149	 Он был взбалмошный, легкомысленный, нерассудительный в высшей степени человек, хотя совсем не глупец.	no root
21163	И вдруг острая, колющая мыслишка: а мой алюминиевый человек разве не прижимался ко мне ещё дольше, ещё крепче, ещё реальнее?	no root
21164	Итак, если опираться на факты, пусть малочисленные, но установленные, Катулл ко времени его приезда в Рим и встречи с Лесбией был безвестным провинциалом, не обладающим ни родовитостью, ни богатством, ни римским гражданством.	no root
21167	Доверенность подписана гр. Ивановым СТАНИСЛАВОМ СЕРГЕЕВИЧЕМ в моём присутствии.	no root
21168	Личность его установлена, дееспособность проверена.	no root
21176	Крупные площади вырубок должны быть разделены лесовозными дорогами, волоками или минерализованными полосами на блоки (части) в пределах 25 га.	no root
21179	Проблема идущей через Абхазию железной дороги была на руку Тбилиси: русские вынуждены были пользоваться транспортной авиацией, арендовать аэродром, который можно было в любой момент перекрыть, а поставки грузинского продовольствия в российские части сократить.	no root
21182	Естественно, что при этих условиях полностью исчезает слой населения с доходами ниже прожиточного минимума, то есть обеспечивается преодоление бедности, причём это достигается существенно раньше 2025 года.	no root
21198	Все эти учёные слова ни к чему в этот момент.	no root
21199	Важно одно: я должен ввести одну руку внутрь, другой рукой снаружи помогать повороту и, полагаясь не на книги, а на чувство меры, без которого врач никуда не годится, осторожно, но настойчиво низвесть одну ножку и за неё извлечь младенца.	no root
21201	1 стакан растопленного тёплого масла и муки так, чтобы тесто было обыкновенной густоты и отставало от рук; переложить в плотную салфетку, намазанную маслом, перевязать слегка, чтобы тесто имело место подняться, опустить в холодную воду на три часа; когда тесто с салфеткой всплывёт наверх, тогда вынуть его, сделать булки, класть на железный лист; когда поднимутся, смазать яйцом, вставить в горячую печь.	no root
21203	Ничего особенного, не пугайся, это пустяки.	no root
21206	Она была прекрасна безотносительно к нему.	no root
21220	Она была счастлива?	no root
21221	Ни одной минуты.	no root
21223	Боги, боги мои!	no root
21224	Что же нужно было этой женщине?.	no root
21225	Что нужно было этой женщине, в глазах которой всегда горел какой-то непонятный огонёчек, что нужно было этой чуть косящей на один глаз ведьме, украсившей себя тогда весною мимозами?	no root
21227	Мне неизвестно.	no root
21234	Забавен мой дневник восьмого класса, откуда извлек я запись о Ярополке Семенове.	no root
21235	В дневнике этом немало словесных красивостей, пустого тщеславия и пустословия.	no root
21236	Именно это было причиной чувства стыда за себя, когда я в молодые годы натыкался на свои отроческие записи.	no root
21241	Правда, надо заметить, что в спектакле заняты другие актеры театра: Игорь Баголей, Виктор Мамонов, Андрей Седов и Дмитрий Смирнов.	no root
21247	Таким образом, можно сделать вывод, что студенты приложили все возможные усилия, чтобы спектакль не выглядел просто заученным текстом, произносимым со сцены.	no root
21251	И далеко не все осведомлены о том, что с 2003 года мы сами можем выбрать компанию, которой хотелось бы доверить управление пенсионными взносами.	no root
21255	Результаты были доложены школьниками на окружной конференции исследовательских работ, и эта работа получила одно из призовых мест.	no root
21260	Левая рука в нетерпении.	no root
21261	Сейчас в нее будет вложена основная причина прихода.	no root
21263	Сила партии-не в числе её рядов, а прежде всего в числе поданных за неё голосов на выборах, в числе сторонников.	no root
21264	Мы разные, но мы вместе!	no root
21269	Создана комиссия, которая приступила к расследованию обстоятельств катастрофы.	no root
21277	По факту катастрофы вертолёта Ми-8 возбуждено уголовное дело по ст. 351 УК России (нарушение правил полётов или подготовки к ним, повлёкшее по неосторожности смерть человека).	no root
21282	С ним было несколько провизии: он предложил поделиться ею с товарищами заточения.	no root
21293	Он весь чёрный, а на груди белый треугольник, как салфетка.	no root
21294	У гималайского медведя очень длинные когти, чтобы быстро лазить по деревьям.	no root
21309	Трансляционные радиостанции поистине можно назвать пионерами радиорекламы.	no root
21311	Принято считать, что закладывание "кнопочного" рекламного рынка по времени совпадает с формированием рынка FM-диапазона.	no root
21317	Итак, чтобы наладить оборону, надо, оказывается, объявить нашу партию центристской и попытаться лишить её того обаяния, которым она пользуется в глазах рабочих.	no root
21326	Психологи должны (вынуждены) постоянно отслеживать подходящими средствами динамично изменяющуюся предметную область своих профессиональных интересов.	no root
21332	Вот тут-то и была объявлена тревога.	no root
21356	Теплоизоляция нагревательных и нагреваемых устройств, трубопроводов и аппаратов.	no root
21360	Вредители вредителями, но, как говорится, и сам не плошай.	no root
21371	Тут же на месте была допрошена и тотчас вслед за этим арестована кабатчица, а питейное заведение со всем находившимся внутри инвентарём закрыто на ключ и опечатано.	no root
21379	Все эти рассказы были отголоском Глебова увлечения исторической наукой, а вернее, как проговорилась однажды бабушка, молодой учительницей истории, в которую старшеклассником весьма посредственно учившийся дядя был безнадёжно влюблён и только по этой причине ринулся на исторический факультет, где никто троечника не ждал.	no root
21380	Влюблённость во взрослых женщин, а тем более учительниц, была Колюне хорошо знакома и понятна, психологически с дядей сближала и заставляла подозревать, что под маской иронии и цинизма насмешливого походника таится обожжённое, умеющее плакать сердце, а благодаря слегка взволнованным генеалогическим экскурсам и элегиям даже привычная, вся как азбука знакомая купавинская дорога обретала новые приметы и черты.	no root
21390	Обидно другое: никакой слежки он нигде не заметил, расслабился, и теперь под угрозой срыва оказалась вся работа.	no root
21395	Гараж был открыт с обеих сторон, пуст и просторен, просвечивал насквозь далекими белыми многоэтажками.	no root
21400	Но он был слишком обессилен и унижен, чтобы драться.	no root
21405	У мужчины чёрная борода.	no root
21407	У мужчины зелёный кафтан и серебряные серьги, на руках он держит восхищённого ребёнка.	no root
21411	Прямой кусок проволоки массой 200 г подвешен на нити за середину и находится в равновесии.	no root
21413	Какую силу нужно приложить к правому концу проволоки, чтобы восстановить равновесие.	no root
21417	Мне тоже 28 лет.	no root
21418	Не все так плохо как кажется.	no root
21423	Надо осознать.	no root
21425	...Я не знаю всей Вашей истории, но насколько я понимаю-он не бросается к Вашим ногам, значит Вам просто надо осознать и принять.	false start
21435	Прав Лассаль в своей замечательной речи о конституции.	no root
21441	Это не есть принцип новой истории, это, скорее, принцип конца римской империи и начала средневековья.	no root
21442	И фашизм, единственное творческое явление в политической жизни современной Европы, есть в такой же мере новое средневековье, как и коммунизм.	no root
21443	Фашизм глубоко противоположен принципу формального легитимизма, он не хочет его знать, он есть непосредственное обнаружение воли к жизни и воли к власти, обнаружение биологической силы, а не права.	no root
21446	Гносеология и есть юриспруденция в познании, формалистика, законничество.	no root
21451	Всё это симптомы одного и того же процесса, стремление приобщиться к жизни.	no root
21453	Упадок должен предшествовать новому средневековью.	no root
21454	Нужно проследить элементы отмирающие и элементы нарождающиеся.	no root
21455	Но всё время нужно помнить, что в силу присущей человечеству свободы оно может идти двумя путями, что будущее двойственно.	no root
21464	В отличие от его собственного, старческого времени, скользящего, невесомого и всё менее ценного...	false start
21465	Ну и последнее.	no root
21474	А так как народ состоит из людей, движущихся интересами и инстинктами, то, просочившись в народную среду, интеллигентская идеология должна была дать вовсе не идеалистический плод.	no root
21483	Между тем "Современник" за пять лет до того был закрыт по распоряжению властей, и видеть его новую книжку в семидесятых годах было, конечно, немыслимо.	no root
21484	Не все эти промахи были подмечены мною после первого прочтения книги.	no root
21501	Не менее милым собеседником бывал Гончаров за своими многолетними обедами вдвоём в "Hotel de France", у Полицейского моста, и в кружке сотрудников "Вестника Европы" за еженедельными обедами у покойного Стасюлевича.	no root
21526	Он был так метко и ловко застигнут врасплох, что не имел времени податься ни вперёд, ни назад и предоставил императору свою руку без малейших возражений.	no root
21527	Править государством должны лучшие люди страны, а народ нередко выбирает не лучших, а угодных ему льстецов и волнующих его бессовестных демагогов.	no root
21532	Драка за эти деньги будет тем более жестокой, что инвестиционная подпитка сильно сократилась у всех ресурсов российского Интернета (см. график "На что претендуют самые крупные интернет-проекты").	no root
21537	Ребёнок был в одной коротенькой. рубашонке, и Чик поразился его мощной лягастости.	no root
21539	А ведь она была не старше Чика!	no root
21549	После 2005 г. поколения молодёжи будут всё менее многочисленными.	no root
21551	Она.	no root
21553	Рубашка жёлтая?	no root
21561	Эта проклятая жвачка с раздавленными окурками была наиболее отвратительна, даже бродяги, спавшие на каждой площадке, и лужи, вытекавшие из-под них, не возбуждали такой тошноты.	no root
21563	Ныне Монтерей давно уже не рыбацкий городок, но довольно фешенебельный курорт. 	no root
21564	Тем не менее все причалы, склады и заводы по переработке сардин сохранены. 	no root
21565	Сохранены или восстановлены старые надписи. 	no root
21590	Значение его более относительно, его содержание создаётся отчасти изменчивыми экономическими и социальными условиями.	no root
21600	По словам Дмитрия Козака, "пока сложно сказать, заменит ли рента некоторые налоги или станет дополнительным платежом.	no root
21601	В правительстве и администрации президента создано множество рабочих групп, которые изучают этот вопрос.	no root
21602	И хотя обсуждение займет не менее года, какое-то решение будет принято".	no root
21610	Начиная изучение русского языка с его наиболее развитой и многосторонней формы (которую мы собственно и называем "русским" языком), мы не должны забывать, что это изучение позволяет проникнуть в строение отживших его стадий.	no root
21613	Кстати, в каталоге продукции Chevrolet за 1960 год полтора десятка страниц было посвящено модели Impala и прочему ширпотребу.	no root
21614	А вот Corvette был представлен на задней обложке крохотной картинкой без каких-либо комментариев.	no root
21620	Но пусть всё будет так, как есть, пусть будет.	no root
21631	Если же забыли, то ваше дело вспомнить, что он был племянник полковника, который, пригласив меня остановиться у себя, исчез вместе с ним из общества.	no root
21633	Еще более неопределенны оценки природных биохимических процессов кругооборота метана и диоксида углерода.	no root
21637	Все это многообразие процессов приводит к дополнительной неопределенности в оценке влияния СОг и СНд на климат, поскольку их способность вызывать парниковый эффект сильно различается.	no root
21640	Оно было принято в процессе реорганизации правительственного аппарата как составной части административной реформы: был принят закон об учреждении нового вида общественных предприятий - самостоятельных административных юридических лиц (САЮЛ).	no root
21642	Хитрость-то невеликая.	no root
21648	По состоянию на 1 января 1996 г. в области были арендованы для заготовки древесины 234 участка лесного фонда площадью 15,5 млн га.	no root
21650	Рослесхоза к концу 1997 г. было передано в аренду примерно 1500 участков лесного фонда на 60 млн га, или более половины всех имеющихся в настоящее время арендуемых площадей (рис.	no root
21653	А цена Tempo+$ 7000.	no root
21655	Ни у Кузнецовых, ни у их друзей.	no root
21668	Это уникальная заготовка для любой начинки.	no root
21680	Наконец, в законе можно зафиксировать основные параметры участия российского государства в международных банках и иных кредитно-финансовых организациях, а также определить основные принципы взаимоотношений России с другими субъектами международного банковского права по поводу заключения кредитных соглашений и проведения других видов сделок и операций.	no root
21687	В связи с этим нельзя согласиться с теми, кто считает, что ядерное оружие стало чуть ли не бесполезным и необходимо в одностороннем порядке отказываться от него.	false start
21691	Бичико глухонемой, хотя десяток слов может понять и произнести.	no root
21695	Но это был круг Ирины.	no root
21702	UV Response и Sun Block от Clinique.	no root
21710	Ситуация под контролем.	no root
21711	За всё в ответе Clinique.	no root
21719	Очевидно, что тогда "народные депутаты" просто изначально понимали, что доводить вотум до победного конца никто не собирается, и не стали рисковать своей репутаций.	no root
21726	Было бы неправильно утверждать, что только один Терещенко спас моего отца.	no root
21731	Это несколько томов, и, поверьте, на девять десятых они были заполнены тем, что насобирал, наговорил, написал Терещенко, то есть не патетикой, а существом.	no root
21735	Как впрочем, и любого другого цвета.	no root
21736	Было бы слишком заметно.	no root
21745	И вот сейчас время подвести этому итог.	no root
21750	Девушка в белом овчинном полушубке и в шапке-ушанке.	no root
21761	Это было на девятом этаже часов в одиннадцать вечера, и лампочки были вывернуты.	no root
21764	Что-что, а драться его там научили основательно.	false start
21765	Финка была самодельная, красивая, с инкрустациями, и он очень ею дорожил.	no root
21770	В 1945 г. впервые посланный на Луну сигнал, отразившись от неё, был принят на Земле.	no root
21771	Самым удивительным, пожалуй, было то, что он продолжал работать.	no root
21777	Установить её должны были под нашим рельефом.	no root
21778	Я так рада, что ты ещё жив.	no root
21781	В гетто были слышны выстрелы, автоматные очереди, поляна была всего в трех километрах.	no root
21783	Песчаная и Госпитальная улицы и переулки между ними и были теперь гетто, жило в них тысячи три.	no root
21784	Менее чем за полгода было уничтожено, расстреляно, погибло, умерло от голода и болезней около четырёх тысяч человек.	no root
21785	Надо поговорить с Валюном.	no root
21787	Наташа всё время здесь же, настороже.	no root
21789	-- Что вы! 	false start
21790	Это же безумно интересно. 	no root
21794	Очень редко. 	no root
21800	Примам. 	no root
21811	Ну никто. 	no root
21812	Никто. 	no root
21813	Потом был мой дебютный спектакль.	no root
21816	В те годы значение оперного театра было значительно большим, чем сейчас, когда слушатели могут видеть оперные постановки по телевидению (правда, крайне редко) или на видеокассетах.	no root
21820	Конечно, нельзя сказать, что все калифорнийцы всегда простодушны, милы и сердечны.	no root
21823	Также нельзя ведь сказать и о ньюйоркцах, что все они хмурые, раздражённые, нервные, запуганные, только лишь на основании впечатлений от нью-йоркского сабвея в часы пик.	no root
21832	Сейчас это качество в значительной мере утрачено.	no root
21841	Вопрос: После вступления Латвии в ЕС и НАТО многие ожидали улучшения отношений между нашими странами.	no root
21857	 Поверил или нет новый знакомый, неизвестно, однако вопросов больше не задавал.	no root
21862	 Та-а-ак.	no root
21863	Ну что ж. Молодцы, ребята.	no root
21865	А дядя Михайла где?	no root
21869	Нельзя забывать, что собственниками стали сотни тысяч владельцев приватизированных квартир, дач, гаражей.	no root
21875	Обстоятельствы очень дурны, в каких я покинул тебя.	no root
21876	Наготове всё к превеликому в тебе возмущению.	no root
21878	Слава Богу, что я уплёлся из тебя благовременно, и что не увижу всех зол, которые готовятся, может быть, поразить тебя.	no root
21880	Но я-то, я-то.	no root
21903	Философия русской интеллигенции чрезвычайно упрощена и сведена к определённой практической морали. 	no root
21906	"Даже научный позитивизм был лишь орудием для утверждения царства социальной справедливости и для окончательного истребления тех метафизических и религиозных идей, на которых, по догматическому предположению интеллигенции, покоится царство зла". 	no root
21907	Наконец, даже самый экономический материализм и марксизм был понят интеллигенцией превратно, был воспринят "субъективно" и приспособлен к традиционной психологии интеллигенции(Бердяев). 	no root
21935	Команда программистов была распущена.	no root
21942	Конкретной организаторской работы мало.	no root
21943	Наверное, это одна из причин недостаточного роста наших рядов.	no root
21945	Этого крайне мало.	no root
21951	Оно-то и подполковнику было не жалко, чтобы свиданцы поцеловались, он знал, что утечки государственной тайны от этого не произойдёт.	no root
21952	Но он сам остерегался своих собственных надзирателей и собственных заключённых: кой-кто из них состоял на осведомительной службе и мог на Климентьева же капнуть.	no root
21957	Гитара была в руках, а на грифе трещал шишкой Капитан Клюквин.	no root
21964	На войне как на войне.	no root
21981	...Как он не понимает, что дело не в другой женщине, а во лжи?	false start
21982	Курс: 10 процедур 2 раза в неделю.	no root
21992	Для превосходной её красоты, которая тебе давно уже известна, похищена она некоторым злым духом, который содержит её у себя в замке.	no root
21997	О государе всем нам известно было, что он в то утро поехал за город смотреть пришедший только накануне того дня к Петербургу прежний свой и любимый кирасирский полк.	no root
22006	Гигантские машины, автоматические заводы и лаборатории в подземных или подводных помещениях.	no root
22017	Я был слишком самолюбив, чтобы привыкнуть к своему положению, утешался, как лисица, уверяя себя, что виноград ещё зелен, то есть старался презирать все удовольствия, доставляемые приятной наружностью, которыми на моих глазах пользовался Володя и которым я от души завидовал, и напрягал все силы своего ума и воображения, чтобы находить наслаждения в гордом одиночестве.	no root
22019	С рождения от природы человек вдохновлен и наполнен "Да жизни", которое невозможно осмыслить, а можно только почувствовать.	no root
22027	Самогон в гетто, где за спиртное положен расстрел!	no root
22029	Са-мо-гон.	no root
22035	, 1976а).	no root
22038	Это было антииерархическое, уравнительное движение, отрицавшее своеобразную качественность женской природы, вечную женственность.	no root
22040	Это связано с раскрытием мистического смысла любви, любви преображающей, обращающей не ко времени, а к вечности.	no root
22043	Тут были Томский, вернее, корнет Голицын, внук усопшей, тот, что рассказал Пушкину историю с бабкиным проигрышем в Париже; были конногвардеец Нарумов с Германном, и какой-то камергер, и накрахмаленный англичанин, вероятно турист из "Астории".	no root
22044	Был и ближний сосед покойницы, живший тоже на Малой Морской; он иногда наносил визиты княгине Усатой.	no root
22045	Но кавалерийский генерал был не только важной особой, а, можно сказать, вторым лицом в империи: шеф жандармов, начальник Третьего отделения собственной его величества канцелярии.	no root
22050	И надо же случиться такому совпадению: великий вождь сяньби Таншихай умирает через год после смерти великого императора Марка Аврелия!	no root
22054	Зато смерть была мгновенна.	no root
22057	Последний день был даже какой-то лёгкий, хороший.	no root
22058	Даже аппетит: котлетку попросил.	no root
22062	Это шарж, не только не обидный, но даже, пожалуй, почтительный.	no root
22068	Даже когда Белов лежал, все равно было заметно, какое у него солидное брюшко.	no root
22078	Колья покосившихся изгородей были увенчаны глиняными сосудами.	no root
22093	Но хозяину нынче был недосуг с ним баловать, он в дом спешил.	no root
22096	До чего же Максимка хорошенький!	no root
22097	!: -*: -* Всегда очень рады вашим фотографиям.	no root
22099	!!!!	false start
22108	Наблюдать за тем, как он смотрит, было интересно.	no root
22122	Во всём мире.	no root
22129	А кроме того, исцелить - например, очистить организм от паразитов.	no root
22138	Второй способ сохранять вишни свежими.	no root
22141	С помощью дощечки AC верёвка отведена от стены и образует некоторый угол.	no root
22145	Чему равна сила трения между дощечкой и стеной.	no root
22146	После окончательной деполитизации шестого метрового телеканала путем изгнания с частоты "олигархического колхоза" ТВС и продажи контрольного пакета МНВК Борисом Березовским под нужды государственного "Спорта" цифра 6 отныне просто обязана ассоциироваться с числом думских партий.	no root
22152	Когда вслед за Матвеем приехала мать, Кузьма был мертв.	no root
22156	Скорее всего, питьё, которое дают выпить подозреваемым, вообще не ядовито.	no root
22163	Принять этот удар, примириться с такой развязкой было невозможно.	no root
22187	В самом деле, если примеры(4 б) и(5 б) являются ненормативными, запрещёнными, то этого нельзя сказать о примерах (4 в) и(5 в).	no root
22188	За всю историю астрономии было сделано 7 наблюдений за затмением неподвижных светил.	no root
22197	-- Бог восстановил порядок, -- продолжал дядя Сандро, -- в этот же вечер мы зарезали чернявого козла. 	false start
22207	Однако действующие инвесторы были недовольны и попросили лидера впредь ставить их в известность о подобных намерениях.	no root
22209	Да, надёжней.	no root
22212	По телефону воздействие на подчинённого прямее, непосредственнее, просто даже психологически, самим тоном разговора, характером командующего.	no root
22216	День был солнечный, ясный.	no root
22218	В лесу тишина и нездешний покой.	no root
22222	Что там, на засекреченной охраняемой территории.	no root
22223	Да, собственно, такой же город, как снаружи.	no root
22224	Тополя, берёзы, тротуары.	no root
22230	Но уйти было невозможно, потому что подошла официантка с заказом.	no root
22232	...Ещё прибавил скорость и вырвался на шоссе.	false start
22244	И далее в этом же роде.	no root
22247	Скоро Дели, смотрим вниз.	no root
22260	Впрочем, на 2003 год Excursion всё ещё заявлен.	no root
22261	Планы ликвидации Excursion, по сведениям газеты, связаны с тем, что этот автомобиль часто подвергался критике за излишнюю громоздкость, а продажи этой модели оставляют желать лучшего.	no root
22274	Нижний конец пружины лишь на незначительную глубину погружен в ртуть.	no root
22281	Лиза, его смуглая Лиза, набелена была по уши, насурьмлена пуще самой мисс Жаксон; фальшивые локоны, гораздо светлее собственных её волос, взбиты были, как парик Людовика XIV; рукава торчали как фижмы у Madame de Pompadour; талия была перетянута, как буква икс, и все бриллианты её матери, ещё не заложенные в ломбарде, сияли на её пальцах, шее и ушах.	no root
22300	Это было двадцать лет назад.	no root
22309	Да не одну ампулу. 	no root
22315	Последнее решить было нетрудно, ибо серый костюм был моим единственным приличным костюмом.	no root
22323	Когда ему объяснили, он был крайне удивлен.	no root
22330	Как я уже отмечал, сейчас в объединенной Германии модно изображать годы существования ГДР черной краской.	no root
22331	Для этого, как известно, немало подручного материала.	no root
22332	Достаточно вспомнить серию нелепых экономических экспериментов, резко ухудшивших материальное положение населения, обюрокрачивание правящей элиты, создавшей для себя особо благоприятные условия существования, введение системы всеобщей слежки, такие трагические по своим последствиям события, как подавление народных выступлений в июне 1953 года, возведение Берлинской стены.	no root
22338	Крыша его была продавлена детскими санками.	no root
22339	Если в честь Нового года она оденется, как ей захочется, то новые сослуживцы, а особенно любовница шефа, могут решить, что в первые дни она их злонамеренно дурачила.	no root
22340	Что близко к истине.	no root
22357	Прокурор был симпатяга, он не строил из себя Вышинского и не показывал, что он какого-то другого, высшего, угэбэвского круга.	no root
22374	Но мысль променять это рассеяние, эти блестящие забавы на суровую простоту Петербургского двора не одна ужасала Ибрагима. 	no root
27066	Маленький, средних лет человек по имени Аурео Алонсо.	no root
27073	Платьице, впрочем, было настолько уникальным, сделанным вручную до мельчайшей кнопочки, что я с великим удовольствием надевала его множество раз.	no root
27084	Кем бы он ни представился Шацкому, он уголовник матерый и закоренелый, таким был и остался.	no root
27085	Уголовник, выбравший свой удел не по глупости или недоразумению, а сознательно, прекрасно понимая, на что идет.	no root
27093	Чтобы их не вывозить, велено было сжечь в печках помещений, а тепло выпустить в двери.	no root
27095	Впору подумать о розыгрыше или, что тоже вероятно, о дьявольском ходе русской контрразведки, нейтрализовавшей всю операцию.	no root
27099	Например, в холдинге "Магнезит Огнеупор Групп" недавно создан инжиниринговый центр Торгового дома "Магнезит", осуществляющий непрерывную связь инженерных служб огнеупорщиков со специалистами металлургических предприятий, в результате чего вырабатываются предложения по совершенствованию существующих продуктов и созданию новых.	no root
27104	А вот он на крыше нашего высокого дома в Лаврушинском переулке, против Третьяковской галереи, ночью, без шапки, без галстука, с расстёгнутым воротником сорочки, озарённый зловещим заревом пылающего где-то невдалеке Зацепского рынка, подожжённого немецкими авиабомбами, на фоне чёрного Замоскворечья, на фоне чёрного неба, перекрещённого фосфорическими трубами прожекторов противовоздушной обороны, среди бегающих красных звёздочек зенитных снарядов, в грохоте фугасок и ноющем однообразии фашистских бомбардировщиков, ползущих где-то вверху над головой.	no root
27106	Мы с ним были дежурными противовоздушной обороны.	no root
27108	Импланты.	no root
27109	Оболочки имплантов сделаны из пластичного силикона, иногда с добавлением другого полимерного материала.	no root
27112	) или физраствор.	no root
27121	Пожарных машин было штук двадцать, помпы без устали качали воду Невы, бойцы ломали крышу, но пламя распространялось меж перекрытиями и по каналам старой системы печного отопления.	no root
27124	Музейные предметы убранства и ценнейшая библиотека спасены, но свалены в случайных местах.	no root
33527	И нам приятно узнавать от вас самые разные подробности о нашем городе.	no root
33534	Находки доставлены в Якутск.	no root
33543	Такие гигантеллы, как "Молот", невозможно развивать без инвестиций.	no root
33545	Если пациент попадает в операционную без премедикации или она оказывается неэффективной, то он обычно эмоционально возбужден, бурно реагирует на любое слово хирурга, боится простейших процедур, например уколов в вену.	no root
33548	Однако Кодекс пока что не узаконен и не является обязательным для компаний.	no root
33550	Совместно с компанией Coca-Cola проведена новогодняя РК, под названием "Загадай желание".	no root
33552	Впрочем, тут даже диплом не нужен.	no root
33553	И если женщина может быть счастлива от солнечной погоды, общения с семьей или от желанной потери веса, то мужчинам для счастья нужны секс, хобби и победа любимой команды.	no root
33557	Что касается коровьего молока, то в нем совершенно иное, чем в материнском молоке, соотношение между кальцием и фосфором, значительно меньше витамина D 3.	no root
33567	Но это первый шаг Brother по завоеванию российского рынка цветной лазерной печати.	no root
33576	К услугам отдыхающих девятиэтажный спальный корпус в блоке с лечебным отделением и столовой, оригинальные по конструкции сорокаместный спальный корпус и клуб.	no root
33577	У нас этот равносторонний треугольник развернут таким образом, что "власть" стоит над "прессой" и "обществом".	no root
33578	А совсем недавно на территории Олимпийского гребного канала в Крылатском было открыто первое в столице общедоступное поле для игры в гольф.	no root
33586	Может, есть по-взрослому ей еще рановато? 	no root
33590	Опсоническая функция альтернативного пути активации комплемента: способ определения и клиническая характеристик Иммунология.	no root
33602	Принцип действия топливных элементов DMFC основан на взаимодействии смеси метанола и воды с кислородом.	no root
33605	Интересным было выступление Джошуа Роунена (Joshua Ronen), профессора из университета Нью-Йорка (США), который отметил, что в современных условиях нередко наблюдаются случаи, когда последние не совпадают с интересами руководителей компании.	no root
33612	В Intel создан прототип компактной микросхемы приемопередатчика для оборудования беспроводных локальных сетей стандарта IEEE 802.	no root
33614	Это самое глубокое в Финляндии озеро, обеспечивающее питьевой водой пятую часть населения страны.	no root
33615	А в этот раз такой облом.	no root
33617	Конечно, подразделению Grey Interactive, которое в свою очередь является частью восьмого по величине в мире и крупнейшего в Соединенных Штатах рекламного агентства Grey WorldWide, значительно легче добраться до транснациональных компаний уровня Nokia, Bosh или Siemens, которые выделяют на исследования, консалтинг, рекламу и поддержку своих представительств в Сети средства, на порядок превышающие весь нынешний российский интерактивный рынок.	no root
33627	Нет ли косых среди вас.	no root
33629	Все без исключения домашние должны неукоснительно придерживаться единой стратегии воспитания, чтобы детскую психику не "штормило" от педагогических разногласий взрослых.	no root
33630	Среди участников, наряду с российскими цирковыми коллективами, конкурсанты из Молдовы, Украины, Кении, Венгрии и Германии.	no root
33633	Так что можно только низко поклониться воспитателю этих начинающих кинематографистов, известному кинорежиссеру Алле Суриковой, надоумившей и давшей возможность своим талантливым ученикам опробовать этот не только забытый (школа Кулешова, ФЭКСы, киноки Дзиги Вертова), но осмеянный, выброшенный на помойку оголтелой либеральной ратью принцип коллективизма, опыт работы направлением, школой, группой, объединенной общей задачей и общими принципами.	no root
33635	Известно, что на футбол и хоккей ходят в основном мужчины.	no root
33637	Тем более страшно, когда этим занимается одаренный человек.	no root
33640	Это как в сказке Киплинга про молодого львенка, который, когда вырос, понял, что не бывает самых умных, сильных, красивых и так далее.	no root
33641	Может, не было курьера вовсе? 	no root
33644	Когда это произойдет, агентство можно будет приватизировать.	no root
33655	Таким оно и должно быть - современное хранилище информации - безделушкой, которую можно носить на связке ключей, не боясь сломать, намочить, а главное - потерять.	no root
33657	Плюс к этому в холодное время года, прежде чем раскатать линолеум, его нужно выдержать в свернутом виде внутри помещения в течение суток.	no root
33665	Разнообразия все меньше.	no root
33667	Вопрос в сдерживающих моментах.	no root
33677	На разработку этой системы с 1996 г. было истрачено 80 млн долл., выделенных конгрессом.	no root
33679	Идеальных людей нет, все совершают ошибки, и когда кто-то подсмеивается, то это в принципе нормально.	no root
33691	Необходимо определить параметры вероятности для предлагаемого алгоритма и для предлагаемых операторов.	no root
33692	Эти вещи были произведены в дореволюционном обществе, а потому социальный состав их владельцев, а также смыслы и ценности, которые им изначально приписывались, были крайне отличны от тех, которые стали с ними связываться в советском обществе.	no root
33695	В то же время оболочка "отладочная точка" должна предоставить полный контроль над данными, проходящими через переменную, включая возможность трассировки или даже подмены данных.	no root
33704	Находясь на природе, не нужно забывать, что после вас сюда придут другие люди.	no root
33706	А как насчет желтимы повествования? 	no root
33715	Что касается самого журнала, он симпатичный и гладкий на ощупь.	no root
33716	И это не просто отсутствие поддержки, а "рогатки" и "препоны" на каждом шагу.	no root
33717	Это обычная карточка, заполняющаяся в присутствии одного или двух свидетелей, в которой записано, что, находясь в здравом уме и ясной памяти, ее владелец заранее соглашается с тем, чтобы в случае смерти его органы были взяты для трансплантации.	no root
33720	Во-первых, в своем недавнем декабрьском письме руководство "Евразии" выразило заинтересованность в возобновлении совместной работы.	false start
33722	Реклама в основных и региональных каталогах.	no root
33724	Что-то тут не так все просто.	no root
33725	Стороны отметили важность реализации на практике Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Грузии о взаимодействии в восстановлении экономики в зоне грузино-осетинского конфликта и в возвращении беженцев от 23 декабря 2000 г., что способствовало бы созданию благоприятных условий для продвижения переговорного процесса и по другим вопросам урегулирования.	bad indexing
33730	Причина наверняка та же, что и у переноса сроков реформы сохранение статуса-кво до выборов.	no root
33732	Рад, что по всем обсуждавшимся вопросам у нас подтвердились понимание и стремление действовать сообща.	no root
33746	Принцип формирования графа обменов достаточно очевиден.	no root
33748	В основу оценки был положен простой принцип, опробованный уже во многих рейтингах "Эксперт РА".	no root
33750	Тогда можно попытаться их отменить.	no root
33764	Наш самолет, севший на лед Волги.	no root
33769	С целью совершенствования организации каждому министерству предоставить определенную возможность по собственному усмотрению и под свою ответственность формировать свою организационно - штатную структуру и гибко перемещать кадры (проводить реорганизацию в пределах установленного числа секций, офисов).	no root
33770	Как раз там, в местах, которые он курировал, были созданы лагеря массового уничтожения Майданек и Бельжец.	no root
33773	Этот метафорический образ схематичен в спектакле, как астрологический гороскоп.	no root
33785	При использовании нейронных сетей всегда необходимо решать две проблемы: предварительного обучения сети и интерпретации полученных результатов.	no root
33786	Музыкой наполнен "Автограф"?	no root
33787	Пожилым загар показан в умеренных дозах: он снимает мышечную, ревматическую боль, стабилизирует состояние костей.	no root
33788	В связи с чем было принято решение закрыть магазин? 	false start
33789	Но если там все изменится, мы будем только за нее рады и отпустим со спокойной душой.	no root
33795	Интересно было наблюдать, как дети растут и физически, и духовно, как приобретают мастерство, как расширяется их репертуар.	no root
33798	Это было опасно, потому что опытный игрок при постоянном везении своего соперника всегда почувствует неладное.	no root
33802	Трагедия, которую можно было предвидеть.	no root
33806	Чтобы как-то сократить число "влажных уборок", можно использовать специальный блеск.	no root
33816	Это символ отрицательного логарифма активности ионов водорода.	no root
33830	Итоги конкурса и новый вопрос можно будет прочитать в следующем номере еженедельника "Биржа плюс свой дом" и на сайте еженедельника в Интернете.	no root
33833	В фильме рука режиссера (он же сценарист) Балабанова ощутима невероятно.	no root
33837	Такова одна из профессиональных болезней спортсменов.	no root
33838	Ваша самая большая победа за последнее время? 	no root
33839	По словам заместителя генерального директора "Росавиакосмоса" Георгия Полищука, данная программа должна значительно повысить эффективность работы двух стран в этом направлении.	no root
33847	Но, к сожалению, в нашей стране максимум, что можно встретить, - плетеный коврик в прихожей.	no root
33858	Удивительно, но, с экономической точки зрения, победил кандидат, меньше всего вложивший в свой promotion (порядка$ 2 млн.) 	no root
33859	Вепский язык был изгнан из национальных школ, за хранение одних только учебников был гарантирован отдых в ГУЛАГе.	no root
33863	Ни в коем случае нельзя допускать монополизации рынка.	no root
33867	И если заявленный срок службы покрытия составляет пять лет, нет ничего удивительного, если после одной "новой русской" зимы материал придет в негодность.	no root
33868	В поисках оптимального решения был проведен тендер, победу в котором одержала компания CIFT, предложившая систему расчета проекта бюджета и анализа исполнения бюджета на основе технологий Microsoft SQL Server и OLAP Server.	no root
33874	Данная технология была использована для подготовки входных тестов по математике для абитуриентов ИГЭУ.	no root
33886	Причем избыток последнего особенно токсичен для большинства растений.	no root
33889	Во всех странах с рыночной экономикой нет специальных министерств печати, как нет там и государственных книжных предприятий.	no root
33891	Отличная идея создать цветник в корзине! 	no root
33895	Для их решения необходимо привлечение методов искусственного интеллекта, требующих: формализации знаний о методах решения задач проблемной области (здесь — о методах решения задач анализа и синтеза САУ); адекватного представления знаний; эффективного механизма планирования действий; удобных средств выполнения действий, позволяющих получить результат решения задачи.	false start
33900	Если же задета центральная нервная система, то плохо бывает как самому страдальцу, так и его окружению.	no root
33902	Анна Серчугова назначена директором по новому бизнесу MindShare-Russia.	no root
33904	При этом, как выяснилось, она была ни в чем не виновна! 	no root
33906	Вторая кукольная свадьба была с акцентом на обрядовые моменты.	no root
33907	Система быстрого, недорогого, горячего питания в городе настолько проблематична, что Гончаров берется поставить "Теремок" на каждом перекрестке.	no root
33908	Юмор бывает плосковат.	no root
33912	Марк Андриссен, создатель программ Mosaic и Netscape, один из основателей компании Netscape и пионеров в области Internet-технологий 	no root
33917	И наконец, самые главные страхи, связанные с наркозом.	no root
33920	Выдающимся также признан вклад Бориса Покровского в отечественное оперное искусство.	no root
33921	К сожалению, специфика нашей работы такова, что, когда все отдыхают, мы работаем.	no root
33923	Основные направления работы по развитию приграничного сотрудничества определены Президентом Российской Федерации.	no root
33927	На выставке дивногорцы помимо костюмов, сшитых и вышитых своими руками, представляли катанок в одеждах, повторявших костюмы участников "Тропины", свадебных кукол, лакомники, которые носят на плече и на поясе, вышитые на шелке броши, гайтаны, нашейные украшения, бисерные цепи и многое другое.	false start
33929	Лучше использовать акриловые герметики: они достаточно эластичны и к тому же хорошо окрашиваются.	no root
33933	У канала денег нет на полноценное новогоднее шоу.	no root
33941	В прошлые годы нашими силами были реконструированы производственные помещения Сыктывкарского ЛДК.	no root
33943	Я была счастлива с ними работать, но актеру всегда хочется чего-то нового.	no root
33949	А у нас такие отходы, что наши бомжи умудряются зимовать, мерзнуть, выживать и выглядеть гораздо лучше местных.	no root
33955	Ответственность за порядок должна возлагаться на них.	no root
33956	Если бы я был Дедом Морозом, то единственное, что сделал бы: заставил людей верить в чудеса.	no root
33965	Олег Газманов тоже знаком с оружием сызмальства.	no root
33974	На последней сессии Куженерского районного собрания принята специальная программа "Медицинские кадры района", рассчитанная на пять лет.	no root
33987	Фото А.ПЕТРОСЯНА 	no root
33991	Он будет короткий, всего шесть статей, устанавливающих административную ответственность.	no root
34003	И так не похоже на то, что вы снимали раньше! 	no root
34008	Согласно его разъяснениям, "реформа системы общественных служащих" (то есть не только государственных служащих, но и служащих органов местного самоуправления) должна стать "ядром" всей административной реформы, поскольку речь фактически идет о воздействии на сознание и поведение людей, представляющих администрацию, повседневно формирующих и осуществляющих ее планы.	no root
34009	Причины паники были вполне конкретны.	no root
34012	Например, смолы 10 частей, отвердителя 1 часть, пластификатора (дибутилфталата) 1 часть.	no root
34017	Примерно такие же цены на обучение новичков и в большинстве других российских аэроклубов.	no root
34018	Наиболее точно оценить функцию щитовидной железы можно, определив уровень содержания ее гормонов в крови.	no root
34033	В числе прочих был и подполковник УИН.	no root
34036	Оператор критериального кроссовера эффективен в случае многокритериальной задачи.	no root
34040	Александру 17 лет, он оканчивает Британскую школу в Москве.	no root
34042	Спектакль посвящен жизни московской актрисы.	no root
34044	Выкорчеванные пни - оригинальный материал для ландшафтной композиции.	no root
34051	На баррикаде рецидивист будет полезнее Плеханова. 	no root
34052	Начало было далеко не блестящим.	no root
34056	Почему бы не узаконить, чтобы у неэффективных собственников изымались земли и через органы власти, через специальные фонды передавались тем, кто умеет работать.	no root
34066	Эта работа должна идти постоянно.	no root
34073	Впрочем, это был не участок, а кусок болота.	no root
34074	При выборе горшка вам уже необходимо знать глубину основной чаши-постамент должен иметь такую высоту, чтобы при его размещении в чаше фонтана он оказался бы чуть ниже уровня налитой воды.	no root
34075	В рабочих материалах группы зафиксирован его тезис о необходимости интеграции в языки программирования средств взаимодействия с операционной средой; по сути, Лавровым была предложена концепция современных API.	false start
34079	Естественно, что в воспоминаниях о Ж. Батмунхе привлекает оценка его инициативы о добровольном уходе в отставку политбюро ЦК МНРП во главе с ним самим.	no root
34080	Как велик будет штат Союза? 	no root
34083	И Бог на небе, за звездами 	no root
34097	Глупее нет, как просидеть весь отпуск в одном городе: потом локти будете кусать с досады.	no root
34102	Но хорошо, если этим и будут исчерпаны амбиции США по "наведению порядка" в государствах Персидского залива и в конфликт не окажется втянуто большинство стран региона.	no root
34107	Кроме того, в нем задействованы 30 процентов предприятий малого и среднего европейского бизнеса.	no root
34109	Жуткая расправа над предпринимателями, замаскированная под обыкновенный пожар, была совершена на днях на Нагатинской улице.	no root
34113	РАСКАЯНИЕ БОМЖА.	no root
34117	Народная музыка и пение тоже не были только эстетическим удовольствием.	no root
34120	Как мне объяснили, для его восстановления нет средств.	no root
34131	В преферанс принято играть на деньги.	no root
34135	В рамках первого заседания КТК, которое прошло под председательством России 27 мая, был заслушан брифинг руководителя Антитеррористического центра СНГ Б. А. Мыльникова.	no root
34140	Вариантов много, и всплывают они, как правило, уже в школе.	no root
34144	Некоторая информация из отчета по результатам синтеза структуры FPGA приведена ниже.	no root
34153	Необходимо на европейском уровне определить общий набор "индикаторов" по нематериальным активам, разработать "единый язык" по интеллектуальному капиталу, уточнить само понятие "нематериальные активы" и перечень групп объектов, входящих в их состав.	no root
34159	Как объяснил представитель Nokia, ее уход был мотивирован тем, что деятельность альянса не пересекалась с краткосрочными планами корпорации, а тем, что к форуму присоединилось большое количество других представителей телекоммуникационной индустрии.	no root
34163	Но вместе с тем она забавна, очаровательна, немножко глупа, очень уязвима, и за нее тоже хочется переживать.	no root
34166	И у нас перестановки обусловлены в основном необходимостью повышения эффективности работы подразделений, устранения дублирования усилий, несогласованности действий.	no root
34169	Конечно, перчатки нужны человеку со скальпелем в руке по весьма серьезному поводу: дабы обезопасить себя и пациента от инфекции.	no root
34170	Наверное, это так с точки зрения возможности произвести продукт.	no root
34187	Буквально через пятнадцать минут весь выделенный для этой цели участок асфальта был заполнен различными "вариациями на тему".	no root
34191	Очень долгое время мейнстримом в журналистике был негатив.	no root
34197	И чем раньше это сделать, тем лучше.	no root
34201	Явно завышена стоимость отечественных футболистов, что вынуждает владельцев клубов покупать в Восточной Европе, Южной Америке и Африке многочисленных "котов в мешке".	no root
34204	Реализуя этот курс, мы готовы идти на сотрудничество с Организацией Исламская конференция в тех формах, которые были бы приемлемы и для России, и для членов ОИК.	no root
34213	Можно ли не проснуться? 	no root
34214	Благодаря разработке компании CIFT можно составлять бюджет в нескольких вариантах 	no root
34216	Во-вторых "Триумф" имеет такую дальность поражения, при которой постановщики помех, носители высокоточного оружия, достаточно крупноразмерные цели могут поражаться сразу же при выходе из-за горизонта.	false start
34217	Для известкования можно использовать молотый известняк (известковую муку), молотый мел, гашеную известь.	no root
34230	Она должна быть исполнена в Нью-Йорке 19, 20 и 21 декабря в концерте с тремя солистами, хором и оркестром Нью-Йоркской филармонии.	no root
34231	Теперь это Музей на шестом этаже.	no root
34234	Всего вам самого доброго, успехов в работе на благо народов ваших стран, на благо российско-африканской дружбы и сотрудничества.	no root
34242	Когда ты снимаешься в фильмах по классическим произведениям, у тебя нет таких возможностей.	no root
34250	По правде говоря, я человек очень азартный.	no root
34252	Для максимального приближения выходных заключений системы оценивания состояния к профессиональному врачебному языку необходимо учитывать неточность знаний, закладываемых в систему.	no root
34253	Для решения таких проблем была создана и успешно применяется во всем мире дисциплина "Управление проектами".	no root
34259	Из Екатеринбурга получено сообщение, что Свердловское управление Министерства по антимонопольной политике, рассмотрев по представлению Союза издателей и распространителей печатной продукции, издательского дома "Ведомости" и ряда других печатных СМИ решение главы г.Екатеринбурга о ликвидации муниципального предприятия "Роспечать", признало его противоречащим действующему законодательству.	no root
34261	Вот вам и вполне разумное применение остаточного принципа формирования рекламного бюджета.	no root
34262	При лечении контактных дерматитов самое главное исключить соприкосновение с источником аллергии.	no root
34268	Это было, Наташка, два года назад, но все по порядку.	no root
34270	В-третьих, на качестве боевого дежурства сказываются нынешнее социально-экономическое положение военнослужащих, несущих боевое дежурство, падение престижности военной службы в целом и службы, связанной с несением боевого дежурства в частности.	false start
34275	У каждого педагога своя методика, система Станиславского здесь не годится.	no root
34277	Глобальная ликвидация полиомиелита.	no root
34286	Проблема в том, что все три кнопки принадлежали государственным структурам.	no root
34287	Не жертва, трепещущая белыми крылами, не шикарная обольстительница.	no root
34290	Стружки древесной коры идеальны для пальм, небольших деревьев и кустарников.	no root
34294	Ликвидация значительной части ОЮЛ на практике должна быть осуществлена путем их полного или частичного слияния с близкими по роду работы организациями.	no root
34297	А еще Ульяна без ума от танцев.	no root
34308	Из практических соображений достаточно считать очередь бесконечной.	no root
34312	Важно отметить, что инфекционная активность контрольного препарата ВИЧ-1, который также инкубировали при комнатной температуре, но в культуральной среде, тоже существенно уменьшалась за 8 дней инкубации, но в этом случае резкого снижения в течение первых часов мы не отмечали.	no root
34316	Штаммы EV 301, 3 и 4-й групп, выделенные в России, Беларусь и Молдове, сходны со штаммами из Европы и Северной Америки.	no root
34318	Но этот материал нужен не завтра, а сегодня, номер скоро подписывается в печать! 	no root
34323	Несмотря на все организационные сложности, тема будущей апрельской научно-практической конференции уже известна.	no root
34331	На сегодняшний день заключено 16 договоров на общую сумму 15150 тыс.руб., перечислено на спецсчет 4290 тыс. руб. 21 мая 2002 года состоялось заседание межведомственной конкурсной комиссии по закупке оборудования.	no root
34335	Для этого необходимо лишь иметь автомобильные права, выданные не менее чем за год до путешествия.	no root
34339	Тогда пучки будут равномерной толщины по всей длине, так можно избежать перекоса.	no root
34343	Однако до сих пор ни этот, ни другие примирительные планы не реализованы.	no root
34352	Но дело даже не в декларациях, договорах, каких бы то ни было соглашениях, которых у нас достаточно и которые действительно составляют базу наших отношений в правовом плане.	no root
34357	Были вызваны горноспасатели, прибыла милиция.	no root
34365	Программа включает в себя три этапа; финальный предполагает бесплатную поездку отобранных специалистов в США для завершения обучения.	false start
34367	Было бы необъяснимым анахронизмом, если бы пространство СНГ превратилось в зону соперничества и борьбы за "сферы влияния".	no root
34372	Это верхняя часть инструмента, которая наклеивается на "корыто" сверху и влияет на громкость и тембр гуслей.	no root
34376	Подготовлен и опубликован новый Кодекс корпоративного управления, который, помимо всего прочего, направлен на усиление независимости аудитора.	no root
34379	Финансовые затруднения "Газпрома" во многом связаны с его статусом госмонополии.	no root
34381	В результате эксперимента были получены следующие данные.	no root
34382	Во-первых, можно подобрать животных любых размеров, во-вторых, выращивать их стерильными.	false start
34383	Возможно, такая картина связана с особенностями организации системы надзора за энтеровирусными инфекциями в разных странах.	no root
34384	На территории РК размещена крупная группировка американских войск.	no root
34396	Революция в Петрограде была достаточно кровавой.	no root
34403	У Веры Голубевой, например, спокойные сочетания материалов и цветов, а у кого-то более контрастные.	no root
34408	Канун новогодних праздников - самое подходящее время для того, чтобы что-то поменять в привычной домашней обстановке.	no root
34410	Итак "свадьба по закону сыграна".	no root
34411	Освоить производство, добиться жесткой технологической дисциплины и довести товар до потребителя (а ведь это и есть основные области действия технического регулирования.	no root
34414	Каштан конский обыкновенный.	no root
34415	В результате синтеза в целевой библиотеке БМК RTL-описания подсхемы VLSI_ 1 было получено структурное описание логической схемы из примитивов БМК.	no root
34417	Основной акцент будет сделан на совершенствование механизмов информационного обеспечения и обмена, а также на такие новые формы работы, как организация совместных выездных миссий в государства, разумеется, с их согласия, для сбора информации о конкретных нуждах стран, эффективности уже предоставленной им помощи.	no root
34421	Во-первых, нет уверенности, что дядя Вася, съевший собаку на ремонте "Жигулей", разберется в устройстве современной иномарки, а во-вторых, жалко терять гарантию.	false start
34427	Это, правда, было внове: мои бабочки, цветные пиджаки, которые так не любил председатель Гостелерадио Лапин, мои подтанцовки, мои куплеты.	no root
34430	Это действительно новый этап в строительстве наших межгосударственных связей.	no root
34433	У нас их нет.	no root
34434	Нельзя сказать, что Сергей Бертеньев (до вынесения приговора мне придется называть этого человека вымышленными именем и фамилией) с рождения получил карты, которые могли бы возвести его на вершину сами по себе.	no root
34436	Поэтому целесообразно в библиотеку классов объектов имитационного моделирования ввести универсальный объект "отладочная точка", который может использоваться в коде программы вместо обычных переменных.	no root
34438	С этой целью нами совместно с заслуженным врачом РФ доктором медицинских наук профессором И. П. Бобровницким, доктором биологических наук И. Г. Длусской, доктором медицинских наук профессором В. М. Усовым и программистом В. В. Братушкой была создана экспертная система "Лаборантавто", позволяющая автоматизировано выявлять нарушения иммунобиохимического статуса.	no root
34453	Композиционно симметричный ответ авторскому высказыванию (Ратманского) в начале фестиваля.	no root
34459	В недавно принятой правительственной программе этой реформы отражено стремление ускорить реорганизацию общественных предприятий, но отнюдь не в радикальном духе.	no root
34464	Жесткость каждой половины крышки вполне достаточна.	no root
34465	Все было готово к перевороту.	no root
34469	Но нижегородцев с этим товаром на выставке немного.	no root
34474	Исключительно декоративный сорт, неприхотлив, устойчив к возбудителям болезней, хорошо зимует под легким укрытием в условиях Подмосковья.	no root
34484	Сладкий сон, приятное пробуждение и прилив сил утром ему гарантированы! 	no root
34488	Большинство из них высокоэффективны и безопасны, разница лишь в цене и агрессивности производителя.	no root
34489	Обгон запрещен при подходе встречного транспорта.	no root
34491	Почему-то все молодые режиссеры делают ставку на техничность, совершенно забывая о художественной стороне.	no root
34492	Если продукты запекаются, их нужно класть на матовую сторону фольги.	no root
34495	Выбор в качестве первой проверочной гипотезы множества всех значений показателей для первой ситуации из D (l) с признаком "1".	no root
34496	Вспоминая эту историю, нельзя не удивиться мудрости наших предков.	no root
34497	Скоро будем праздновать День авиации, и я уже включен в список парашютистов! 	no root
34498	Отказаться от дальнейшей работы с Гусейном? 	no root
34499	Как улитка в своем домике.	no root
34500	Испив хмельного зелья, трое гостей связали хозяина квартиры и похитили телевизор и другое имущество.	no root
34501	Что же делать? 	no root
34502	Впрочем, возможности портативных компьютеров с каждым годом растут, и в самом недалеком будущем они вполне смогут справляться с такими задачами.	no root
34503	В последние годы возникло несколько амбициозных проектов, в которых ученые пытаются завершить начатое Линнеем "раскладывание природы по полочкам".	no root
34504	Музыкой занимался в десятилетке при Ленинградской консерватории по классу рояля.	no root
34505	Как правило, весьма немного.	no root
34506	Несомненное значение для транспарентности состояния дел в ОЮЛ имело принятие в 1997 г. закона об открытости финансовой деятельности как самих ОЮЛ, так и создаваемых ими дочерних компаний.	no root
34507	Был на церемонии момент, когда прозвучала пронзительно высокая и чистая нота.	no root
34508	Если старое покрытие было низкого качества, на новом может проступить прежний рисунок.	no root
34509	Из дома мы выбирались лишь для того, чтобы покататься на лыжах или доехать до магазина.	no root
34510	Затем высвободите остальные четыре уголка, расправьте их.	no root
34512	Наиболее известный пример - венчурное финансирование.	no root
34513	В Институте вирусологии им.Д. И. Ивановского РАМН П. Г. Дерябину удалось разработать метод накопления вируса на простых клеточных линиях.	no root
34514	И разница в несколько лет нисколько не мешает нам с Сергеем находить общий язык.	no root
34515	Работы воспитанников Школы из всех шести ее филиалов и составляют почти треть музейного фонда.	no root
34516	Чилийцев не надо было убеждать в том, что благоденствия нет и не предвидится.	no root
34517	И я уехал из Америки с гордостью.	no root
34518	С чего я обычно начинаю? 	no root
34519	Когда в 2003 году в Silicon Integrated Systems приняли решение о выделении в самостоятельную компанию своего подразделения по разработке графических процессоров, многие сомневались в правильности этого шага.	no root
34520	Первая наша задача в 10-тысячном масштабе оформить всю информацию.	no root
34522	Следовательно, встреча описывается четверкой 	no root
34524	Потребителю предложили хрустящих жареных цыплят в специальной панировке, приготовленных по оригинальным рецептам, а также свежие салаты, куриные сэндвичи и разнообразные десерты.	no root
34526	Родители молодого встречали новобрачных в ограде с иконой и солью, благословляли их.	no root
34527	Но читатель ничего не заметит.	no root
34528	На площадях "Сызраньсельмаша" группой компаний "СОК" и АВТОВАЗом планировалось организовать производство кузовов и шасси для" шестерок".	no root
34529	Непроцедурно поставленные задачи для решателя являются новыми или интеллектуальными. 	no root
34530	Она обладательница множества титулов.	no root
34531	Этот образ может использоваться для формирования более эффективных запросов для ИПС.	no root
34532	Еще несколько лет назад это заболевание служило показанием для прерывания беременности, а женщина, страдающая тиреотоксикозом, должна была предохраняться до окончательного излечения.	no root
34533	Свой первый полнометражный фильм "Счастливые дни" (фантазию на темы Беккета) вы снимали, не думая о том, кто его будет смотреть, а теперь учитываете интересы зрителя.	no root
34534	В целях ее реализации по предложению правительства был принят Закон о содействии частной инициативе, начато его применение на практике.	no root
34536	Он утверждает, что предметы проходят три жизненных этапа: практическое использование, девальвация, антикваризация.	no root
34537	Многое ли изменилось в наше время? 	no root
34538	О новом кровопускании речь идти уже не могла.	no root
34540	Показана четкая в крови экспериментальных животных, прослеживающаяся при инфицировании как летальным, так и нелетальным штаммом.	no root
34541	Ее в свое время заканчивали Уинстон Черчилль и Джордж Байрон, немало других государственных мужей с мировой известностью.	no root
34542	Возможно, крупные московские компании будут приобретать мелкие региональные.	no root
34543	Данный канал предоставляет подписчику возможность оформить покупку.	no root
34544	В данной работе нас будут больше интересовать инновационно-образовательная и технологическая составляющая ИОС, являющиеся средством обучения с использованием новейших информационных технологий в академии, средством доставки и инструментом формирования образовательного процесса.	no root
34545	Более того, штаммы в пределах этой группы отличались друг от друга не более чем на 12,7% нуклеотидной последовательности (PHYLIP DNADIST, модель эволюции Kimura), в то время как степень отличия штаммов, выделенных в 1957-1974 гг.	no root
34546	Возможно, быть разговорчивым им позволяет размеренный темп жизни, который приписывается жителям всего Юга.	no root
34547	Статистическое управление Европейского союза опубликует данные о промышленном производстве, уточненные данные о внешней торговле в июне, а также предварительные данные о внешнеторговом балансе за июль.	no root
34548	С раннего детства "прикипел" он душой к степям и неторопливым камышовым рекам, молочно-цветущим садам в весеннем звоне бесчисленных птиц.	no root
34549	Выбрасывать дорогой подарок не придется.	no root
34551	Женщина умерла, и оба узнали, что пятнадцать лет она жила двойной жизнью.	no root
34552	На этапе формирования образа релевантного документа из запроса пользователя выделяются значимые слова и термины предметной области, которые используются для формирования поискового образа с применением эвристических правил и вывода на онтологии.	no root
34554	Выбор смеси для ремонта зависит от того, из какого материала изготовлена стена.	no root
34555	Только вот что именно получает от этого само НАТО и главным образом США, остается неясно.	no root
34556	С одной стороны, она утвердилась как один из художественных приемов в искусстве.	no root
34558	В заседании участвовали: грузинская делегация во главе с Г. Л. Хаиндравой, абхазская делегация во главе с С. М. Шамбой, российская делегация во главе с М. Н. Бочарниковым, специальный представитель Генерального секретаря ООН по Грузии X.	no root
34559	Потому что те, кто не заинтересован в их прохождении, их блокируют.	no root
34560	Забавно, что худеть самая обаятельная толстушка советского экрана пыталась неоднократно, но как только замечала первые успехи, режиссеры начинали паниковать.	no root
34561	Журналистов не пускали дальше Мурманска.	no root
34562	Образование в них обходится недешево, но результаты стоят того.	no root
34563	На первом этаже зал вместительностью до 1000 человек, сохранено его прежнее убранство.	no root
34564	Иногда из них можно почерпнуть хорошую тему.	no root
34565	Перед нашими подписчиками развернулась многообразная красочная панорама театральной жизни столицы.	no root
34566	Восхищаться и рассказывать об Италии можно бесконечно.	no root
34567	Два противоположных способа актерского существования.	no root
34569	Вот он и заказал эскиз медали художнику Абрамову.	no root
34570	Совсем по-другому обстоит дело со 2-й группой, включающей в себя вирусы гепатитов В и С.Именно эти 2 вируса определяют высокую летальность от острых и особенно хронических форм вирусных гепатитов, цирроза печени и первичной гепатокарциномы.	no root
34573	А учреждения, как известно, не могут требовать защиты чести и достоинства.	no root
34574	Опять же врачи наши то и дело оставляют после операций в телах своих пациентов то ножницы, то полотенце.	no root
34575	Почему стихи, спетые под порой нехитрый гитарный перебор, так бередят душу? 	no root
34576	Они думают, что ответственны за цифры в бюджете, а они ответственны за людей.	no root
34577	Такой же подход распространяется на поддержание и профилактический ремонт систем энергоснабжения и технических систем пунктов управления.	no root
34578	Дело в том, что со всеми своими тремя супругами (в хронологическом порядке) я познакомился в одном и том же месте! 	no root
34579	Членами жюри было отмечено удачное использование в ландшафте малых архитектурных форм, хорошее вертикальное озеленение, а также грамотное сочетание растений и аксессуаров, которые придают саду особый стиль.	no root
34580	Столяров объективно самый плодовитый режиссер за историю перестроечного и постперестроечного телевидения.	no root
34581	Об этом в эксклюзивном интервью, которое опубликовано в последнем номере белградского журнала "Нин", сообщил итальянский гинеколог, специалист в области искусственного оплодотворения Северино Антинори.	no root
34582	За окнами мороз и обжигающий ветер, а внутри бьют фонтаны, растут и цветут экзотические для этого края деревья, поют птицы и резвятся рыбки.	no root
34583	В детской больнице появился спиральный компьютерный томограф 	no root
34584	В общем, увидите, когда фильм будет готов.	no root
34585	В статье рассматриваются возможности разрабатываемого автором метода семантического моделирования свойств и особенностей изделия.	no root
34587	В его окрестностях обнаружены следы поселений каменного века.	no root
34588	Держите согревающий компресс не более 2 часов и никогда не оставляйте на ночь остывший, он принесет вред.	no root
34589	Сам Демихов никогда не сомневался в возможности трансплантации всех жизненно важных органов и уже в начале 50-х годов доказал это экспериментально.	no root
34592	Значит, не все так плохо, если есть желающие вкладывать в АвтоВАЗ? 	no root
34593	Зато после 7-го класса Полищук записалась в хор и заодно солировала в эстрадном ансамбле, где пела голосом очень популярного тогда Робертино Лоретти.	no root
34594	Его работы понятны вне социального контекста, мысль в них неотделима от настроения, и по преимуществу вся умещается в индивидуально преподнесенной картине нравов, из которой мораль в кратком изложении извлечь трудно.	no root
34597	Согласно заявлению представителей Sprint, компаниями не применялось никакого специализированного оборудования.	no root
34599	Частные легковые машины проходят отдельно.	no root
34600	Даже Александр, мой сын, который недавно впервые столкнулся со сценой, когда в своей школе репетировал главную роль в спектакле, мне сказал: "Мама, я так устаю на этих репетициях?"	no root
34601	Он имел трагическое продолжение во всех российских революциях XX века.	no root
34602	Это первая бумага в длинном перечне документов сопровождающих его всю жизнь.	no root
34603	Каждый месяц волосы отрастают на 1,5-2 см, причем летом скорее, чем зимой, а днем быстрее, чем ночью.	no root
34604	На это ушли долгие семь лет.	no root
34605	Основания для трат были более чем весомые: пройдя два раунда квалификации, ЦСКА попал бы в главный турнир Лиги чемпионов, участники которого получают деньги от организаторов за каждую игру, за каждый гол, за каждое очко.	no root
34607	Он сделал это со мной.	no root
34608	В большинстве ниш налицо отсутствие дефицита и перепроизводство, тенденции улучшения качества товара, стабильности или снижения относительной цены.	no root
34609	Усилиями бюджетов всех уровней удалось приобрести современный рентгенаппарат, позволяющий снизить лучевую нагрузку на пациента в 10 раз, за счет федерального бюджета Медведевская ЦРБ получила цифровой флюорограф.	no root
34610	Если же набор номера и разговор по телефону отвлекают от вождения, то следует остановить машину.	no root
34611	Такая возможность может быть учтена либо сервером, либо самим пользователем.	no root
34613	Это вполне объяснимо: в мировой практике кредитное страхование подразумевает четкий анализ деятельности иностранного контрагента, определяющий его текущую финансовую надежность и кредитоспособность.	no root
34614	Кафельная плитка, на которой мы отогревались в морозы.	no root
34615	Николай Еременко тоже был "актерским" ребенком (даже носил "обидную" кличку Артист) и вместе с малолетними уголовниками пил портвейн и приворовывал.	no root
34616	В этот же год (1984) набрала детей, желающих учиться танцевать.	no root
34617	Древнее циновки может быть только звериная шкура! 	no root
34619	Вирус гепатита В и близкородственные ему вирусы сурков, белок, уток относятся к числу ДНК-содержащих.	no root
34621	Наталья Шмелькова была знакома с Ерофеевым в течение трех его последних лет и почти три года регулярно записывала, как он себя чувствовал, с кем общался, что делал и что говорил.	no root
34622	Нам, завершившим недавно большую работу по строительству мансарды на крыше пятиэтажного корпуса (Окский съезд, 2), особенно очевидно преимущество термопрофилей.	no root
34623	Вы об этом хорошенько подумайте.	no root
34624	Первые результаты нежной заботы вы заметите уже через 2 недели.	no root
34625	Именно поэтому лет 8 назад я назвал вирус гепатита С "ласковым убийцей".	no root
34626	Театр возник из студии.	no root
34627	Со мной служил Александр Лебедь.	no root
34628	На место главного редактора пришел издатель.	no root
34629	Для получения примитивных водительских летных прав необходимо так же, как и у нас, налетать с инструктором около 40 часов и заплатить в общей сложности 5-6 тыс.долларов.	no root
34630	Низкая опорная стенка послужит великолепным вместилищем для лаванды, котовника, иссопа, мелиссы лимонной и мяты.	no root
34631	Оказывается, главное, чтобы человек был с тобой рядом.	no root
34632	Поля Параметр 1, Параметр 2, Параметр 3, Параметр 4 определяют номера узлов, поперечные сечения, материал.	no root
34633	Внутреннее потребление, обеспечивающее около двух третей спроса в стране, будет подорвано, как из-за повышения стоимости кредита, так и из-за роста безработицы, вследствие ухудшения дел в корпоративной Америке.	no root
34635	В городе Алексине Тульской области появилось объявление о продаже ноутбука.	no root
34636	Эти материалы войдут в полное собрание научных трудов Б.Пилсудского и станут важнейшим дополнительным источником для изучения лексической и грамматической системы языка ороков.	no root
34637	Каждый специалист, работающий в бригаде, в совершенстве владеет 4-5 специальностями.	no root
34638	В компании Merck отказались отвечать на вопросы, но именно она стала лидером в погоне за первым крупным контрактом с самой NFL.	no root
34639	И после этого у меня создалось ощущение, что Андрюша его просто вызвал "оттуда".	no root
34640	Друзья мои, ведь тут все верующие? 	no root
34642	В итоге результатом работы поисковых систем являются десятки, сотни тысяч ссылок, большинство из которых указывают на документы, не относящиеся к делу, что затрудняет восприятие и выбор полезной информации.	no root
34643	Он сильно хромал, опираясь на палку.	no root
34644	Но чем дальше шли в реформах, тем больше пробуксовывали, вдобавок на мировом рынке упали цены на медь, которая давала 5 внешнего дохода страны.	no root
34645	Надо сказать, что рекламирование лекарственных препаратов в их традиционном понимании вступает в противоречие с ФЗ "О рекламе".	no root
34646	Специфика остальных 10 пар в том, что каждый нерв имеет в своем составе либо чувствительные, либо двигательные волокна.	no root
34647	Заявление настолько же смелое, насколько и сомнительное в своем реальном воплощении.	no root
34648	Весьма показателен тот мистический ужас, то отчаяние, которые вызывало у Петрашевского само слово "провокатор".	no root
34649	На встречу с детьми приехали настоящие артисты: певцы, танцоры, клоуны и дрессировщики.	no root
34650	Сейчас акт дарения и пересадки органов для спасения жизни обреченных людей стал поощряться.	no root
34651	К тому же ушная полость находится совсем близко от мозга, и если инфекция проникнет туда, беды не миновать.	no root
34652	Или, что еще более непонятно, под статью 12.	no root
34656	В том, что российские газовики являются лидерами в своей области в мире, думаю, сомнений ни у кого нет.	no root
34657	При этом законным владельцем признается предприятие, которое одно производило товар в течение десятилетий.	no root
34658	Много споров ведется насчет выгодности торговли в целом.	no root
34659	Сейчас мы выйдем из создавшегося положения.	no root
34660	При работе по ней боевой расчет испытывает сильнейший психологический стресс.	no root
34663	Определение целевой аудитории издания, выделение и описание сегментов, разработка комплексных концепций привлечения целевых аудиторий.	no root
34664	Очень скоро в этой отрасли будет три основных субъекта: МПС, государственное акционерное общество "Российские железные дороги" и частные грузоперевозочные компании.	no root
34667	Поняла, что все время надеялась на какое-то чудесное непонятное выздоровление.	no root
34669	Кропят яблоки и виноград.	no root
34670	А то в этот раз было очень мало.	no root
34671	Метод поиска пустых корзин участвовал в вычислительных экспериментах при числе заготовок от 30 до 300000.	no root
34672	Что касается Ирака, то здесь сложнее, к сожалению.	no root
34674	В случае успешного запуска спутника ЕКА планирует привлечь российский самолет для высотных исследований атмосферы, чтобы сравнить результаты работы спутника и бортового оборудования М - 55.	no root
34675	Вчера "Вечерка" первая опубликовала репортаж с места побоища на Каширке, где рабочие мебельной фабрики вступили в схватку с судебными приставами в защиту старой дирекции.	no root
34676	Не тот случай.	no root
34677	Однако остановлю внимание на стихах Федирко.	no root
34679	Сейчас популярны детские театры игрового плана.	no root
34680	Однако многие из них (ОАО "Красный богатырь", ОАО МЗ "Маяк", ОАО "МВЗ им.М. Миля" и др.) имеют огромные задолженности по арендной плате за землю.	no root
34681	Мы не были так наивны, чтобы верить в то, что все изменится как по мановению волшебной палочки.	no root
34682	То есть как раз на те отрасли городского хозяйства, которые, по мнению безымянного автора "Саратов СП", недополучили из-за контракта мэрии с "Никколо-М".	no root
34683	Вы согласны с утверждением, что наш кинематограф потерпел крах? 	no root
34684	Сделав такой инструмент и овладев техникой игры на нем, человек открывает для себя неведомые богатства русской культуры (фото 15).	no root
34685	Вместе с тем был поднят вопрос о том, чтобы снять с личных хозяйств любые численные ограничения.	no root
34688	Косы укладывали на голове, перекрещивая сначала спереди, так что надо лбом образовывался валик.	no root
34689	Мы же поддерживаем не электронную музыку в целом, а талантливых прогрессивных музыкантов.	no root
34690	На пятый Всероссийский фестиваль школьных и молодежных театров "Русская драма" (ноябрь 2003 г.), попасть, как всегда, было непросто: Московский театр русской драмы "Камерная сцена" (руководитель М. Г. Шепенко), в котором традиционно проходит это знаменательное событие, может принять не более 12-ти коллективов.	no root
34691	Это твердый материал с высокими теплоизоляционными свойствами.	no root
34692	Хотя без лекарств не обойтись, не они сейчас на первом месте.	no root
34694	К сожалению, эти чувства врожденные.	no root
34695	На шаблон накладываем предварительно отожженный лист металла, по которому наносим удары резиновым молотком до выявления на заготовке контуров шаблона.	no root
34696	Стиль data flow использует операторы назначения сигналов, логические, арифметические операторы, операторы процессов языка VHDL.	no root
34697	В Анапе можно хорошо отдохнуть и развлечься.	no root
34698	Ею могут пользоваться не только прикладники, она доступна и целесообразна для занятий в школьных мастерских.	no root
34700	Они предлагают как серверные материнские платы, так и серверы на их базе.	no root
34701	Сваха завешивала новобрачную шалью.	no root
34702	Е.Атанасян родилась 7 июня 1972 года в Москве.	no root
34703	Сеточку нужно слегка притопить в грунтовочный слой клея.	no root
34704	По мнению Примакова, с учетом серьезных "дыр" в российских законах на момент приватизации крупной собственности, следовало бы жестко определить определенный срок, например - 1998 год.	no root
34705	В настоящее время Белый дом проявляет демонстративное внимание к Организации Объединенных Наций, Организации по безопасности и сотрудничеству в Европе и, конечно, к НАТО.	no root
34707	В новом употреблении этих же предметов их прежние функции трансформируются.	no root
34708	Введенные соотношения позволяют варьировать механизм вывода относительно центральных операций.	no root
34709	Поэтому в дальнейшем таблицу MDZ условно будем называть "Базой целей задачи".	no root
34710	Если дело ограничивается только "прогибом" клапана, беды большой нет.	no root
34712	Машиностроение также показывает очень сильную динамику роста, и у ведущих отраслевых игроков сконцентрированы значительные финансовые потоки.	no root
34713	Но если щитовидная железа уже увеличена, требуются более действенные меры.	no root
34715	По Неве плывут кронштадтцы.	no root
34716	Наверное, подобное решение можно объяснить тем, что все, что происходит на отечественном ТВ, автоматически становится событием года.	no root
34717	Мама читает трехлетней Свете книжку.	no root
34719	Просим не тратить наше время попусту.	no root
34720	Цветет в июне-июле.	no root
34722	Установлен новый рекорд скорости передачи данных по сети общего пользования 	no root
34724	А информация, полученная сотрудниками инвестиционной группы в 1999 году, когда они разрабатывали финансовую стратегию ОАО "Афанасий-пиво", позволяла оперировать данными, известными только узкому кругу менеджмента пивоваренной компании.	no root
34725	Книга демонстрирует прямую зависимость и взаимосвязь развития, функционирования, семантики приема макуракотоба с развитием обычного и поэтического мышления древних японцев, взаимоотношение приема макура-котоба с древнеяпонским разговорным языком, поскольку в поэтической антологии "Манъесю" (771 г.) наблюдается сосуществование фольклорного и индивидуального творчества с 4 по конец 8 в.	no root
34726	Видеокассеты вы сможете приобрести в магазине "Фортуна", ул.Горького, 140.	no root
34728	Мы поставили им технологию, обучили персонал и продаем машинокомплекты.	no root
34729	Бывшие члены Народного единства ушли в подполье или эмигрировали.	no root
34731	Но и остальные жители села не должны оказаться за бортом.	no root
34732	Фундаментальные свойства этих двух вирусов совершенно разные.	no root
34733	Эта гипотеза не вызывала сомнений, поэтому контроль за напряженностью коллективного иммунитета к полиомиелиту проводили у детей и подростков не старше 15-16 лет.	no root
34734	Так что их бросали по всем правилам солдатского, с позволения сказать, искусства.	no root
34735	И все же пасторское служение отца Варлаама уже многим вернуло уверенность в том, что их сиротство и неприкаянность в этом мире окончились.	no root
34736	И я должен поблагодарить Сергея Степашина, который тогда руководил Федеральной службой контрразведки, за сотрудничество и поддержку.	no root
34737	В традиционной задаче поиска минимума удельного расхода топлива ТРДД расход воздуха через внутренний контур, температура газа на входе в камеру сгорания и на выходе из нее полагаются задаваемыми величинами.	no root
34739	Что за прелесть эти сказки! 	no root
34741	По мнению Алехина, роль программного средства тем выше, чем сложнее процесс, который его использует.	no root
34742	Я родилась 22 февраля 1984 года в деревне Санниково Истринского района в рабочей семье.	no root
34743	Наличие в популяции человека вируса оспы сопровождалось клинически выраженным заболеванием.	no root
34744	Целью оптимизации является определение силового каркаса передней части кузова.	no root
34745	Как сообщалось, 28 мая в Москве состоится совместное заседание коллегий МИД России и Украины.	no root
34746	Генеральный директор ИД "Алтапресс".	no root
34747	Это необходимо для того, чтобы выяснить состояние организма на момент операции и максимально смягчить возможные осложнения от наркоза и от самого оперативного вмешательства.	no root
34748	Через месяц, 21 апреля, я застал Говорова в мрачном одиночестве.	no root
34749	Государство, таким образом, приписывало дореволюционным вещам особые значения, отличные от тех, которые предполагал первоначальный контекст дореволюционного общества.	no root
34750	О них нужно заботиться, помогать им, учить тому, как не навредить себе.	no root
34751	Несмотря на высочайший профессионализм персонала института, к сожалению, далеко не все нуждающиеся в трансплантации получают здесь второе рождение.	no root
34752	Все они были детьми коммунистов, свято верившими в коммунистические идеалы.	no root
34753	Таким образом, с учетом утвержденного на первом собрании акционеров состава Совета директоров Концерна, можно говорить о том, что в основном сложился костяк топ-менеджеров нового объединения.	no root
34754	К Зимнему красноармейцы.	no root
34755	Например, вели занятия Левенфиш, Сокольский.	no root
34756	Истории успеха отечественных компаний, которые продвинулись по пути преобразования своего отдела в сервисную структуру, как правило, связаны с созданием центров технической поддержки пользователей, которые в терминологии ITIL реализуют процесс управления инцидентами.	no root
34757	В настоящее время есть несколько подходов к решению данной задачи.	no root
34758	А подбираться эта линия должна исключительно экспериментальным путем.	no root
34759	И я с ним полностью согласен.	no root
34760	Все было решено и спланировано заранее.	no root
34761	Суть этого подхода заключается в том, что генерация текста произведения осуществляется путем выборки из некоторой базы данных фрагментов параметризированных шаблонов.	no root
34762	Очень важно вовремя заметить предрасположенность к алкоголизму.	no root
34763	Сколько должно быть национальных газет? 	no root
34764	По свидетельствам предпринимателей, свободных мест там не бывает уже несколько лет.	no root
34765	Лучше поливать лужайку редко, но достаточно обильно.	no root
34766	Можно буквально сшить пучки по всей длине; можно соединить в отдельных местах; можно переплести.	false start
34767	Нарушение всегда приводит к крупному штрафу или даже тюремному заключению.	no root
34769	В результате повышается риск развития сердечно-сосудистых заболеваний (например, инфаркта).	no root
34770	Клей обычно можно приобрести в том же самом магазине, что и линолеум, а заодно и получить консультацию.	no root
34771	Когда вокруг Интернета появились деньги, они начали заниматься коммерцией, обоснованно считая себя причастными к появлению Интернета.	no root
34772	Супруг Анатолий вернулся под вечер с небывалым уловом, после чего супруги отправились в гости.	no root
34773	Понятно, однако, что только добровольные меры самоограничения, основанные на сугубо "этических стандартах" и общепризнанных принципах сами по себе не являются панацеей.	no root
34774	Замедление в подготовке документов является необходимой платой за повышение их качества.	no root
34775	Сослуживцам Юрий не доверял.	no root
34778	Рынок рекламы на трансляционном радио, а затем и сама сеть умрут, как в свое время умерли в Германии.	no root
34779	Игроку тяжелее всего не проигрыш, а то, что нельзя продолжить игру.	no root
34780	Например, всем желающим по трафаретам выстригались волосы на затылке.	no root
34781	В саду лучше иметь широкие, пологие лестницы, так как крутой и узкий подъем может изрядно испортить вам прогулку по саду.	no root
34782	Я не настаиваю на том, что менеджеры по набору персонала не должны быть придирчивы.	no root
34783	Особый интерес представляет применение онтологии в организации семантического поиска информации в Интернет (Semantic Web).	no root
34784	Российская делегация прибыла в Стамбул с намерением способствовать дальнейшему укреплению связей с Организацией Исламская конференция.	no root
34785	Каждый использует войну и своих "детей" в меру собственной чистоплотности.	no root
34786	Ведь как бы ни были хороши сегодняшние компьютерные забавы, ничто не сравнится с той радостью, какую приносит ребенку самолично сделанная игрушка.	no root
34788	Однако в последнее время и фирма, и завод от футбольных дел отошли, так что руководству команды пришлось искать новых спонсоров.	no root
34790	Научный задел для создания общеевропейской системы ПВО есть 	no root
34791	Эта самая социально значимая тематика упоминается в пяти из семи задач.	no root
34792	Тогда я жил в Питере и работал на пивзаводе "Красная Бавария", меня попросили выступить на детском утреннике.	no root
34793	Вот на социальную реабилитацию Чечни выделяли миллионы.	no root
34796	Кто-то принимается фанатично купать младенца в проруби, не обращая внимания ни на предостережения "отсталых" и "несовременных" педиатров, ни на рекой текущие сопли и непрекращающийся кашель.	no root
34797	В угол ставили елку, снаряженную ленточками, басульками.	no root
34798	Как только папа подарил мне "БМВ", это проявилось сполна.	no root
34799	А в 1935 году было подписано первое торговое соглашение между СССР и США.	no root
34800	Новые компоненты, по словам официальных представителей Raytheon, обеспечат ракете возможность маневрирования в фазе наведения на цель до столкновения с ней, а также уничтожения атакующих баллистических или крылатых ракет, самолетов и БЛА.	no root
34801	Расстояние L между точкой A и передней стенкой салона является размером жизненного пространства.	no root
34802	Но меняется ракурс нашего взгляда.	no root
34803	В минувший понедельник он вместе с президентом Всероссийского союза страховщиков Александром Ковалем обсудил детали законопроекта "О санитарно-эпидемиологическом страховании".	no root
34804	Отмечу только, что мы писали записки и правительству и президенту.	no root
34805	А на чем еще летать? 	no root
34806	По месту отхождения от ЦНС они делятся на черепные и спинномозговые.	no root
34807	Госдума приняла поправки в закон "О рынке ценных бумаг" Депутаты Госдумы 13 сентября сразу во втором и третьем чтениях приняли поправки в закон "О рынке ценных бумаг", текст которого не менялся с 1996 года.	no root
34808	Следовательно, поиск причины высокой летальности данной инфекции требует дальнейших исследований.	no root
34809	Служебные помещения прокуратур Ленинского, Октябрьского, Фрунзенского районов и городской прокуратуры больше напоминают офисы преуспевающих коммерческих фирм.	no root
34810	Тучи же над его хитромудрой головой сгущались.	no root
34811	Я считаю, высокие цены за билеты назначать неприлично, потому что их не сможет купить настоящая интеллигенция.	no root
34812	Об этом свидетельствует ряд серьезных исследований, в которых были использованы биохимические и молекулярные методы.	no root
34813	В НСДАП он вступил 1 мая 1937 года, партбилет N 5470128.	no root
34814	Структограмма выполнения задачи раскроя расчетным модулем, подключенным в систему CETAMI-CUT 	no root
34815	В ПИНС обе проблемы решены в силу конструктивных особенностей.	no root
34816	Но, по мнению Мацоцкого, это показатель высшего качества работы поставщика решений, и к нему нужно стремиться.	no root
34817	Как правило, остро этот вопрос стоит для относительно молодых и новых либо малотиражных изданий.	no root
34818	Провели большой объем отделочных работ в здании республиканского Пенсионного фонда и Комибанка.	no root
34819	Владимир Васильевич, а почему вы держитесь за "классику", не снимете ее с производства?	no root
34820	Их было решено вернуть в казну хитроумным способом, увы, не предусмотренным действовавшим на тот момент законодательством.	no root
34821	Планирование решения задач проектирования САУ осложняется тем, что на этапе планирования неизвестны значения многих параметров моделей компонентов САУ, определяемые только в процессе выполнения плана решения задачи.	no root
34822	Предлагается способ преобразования централизованной сетевой базы данных из традиционно одноканальной в многоканальную систему массового обслуживания на основе применения SPMD-технологии.	no root
34823	Поэтому в качестве эксперимента руководство УВО решило часть сотрудников, работающих в Центральном округе (движение здесь особенно оживленное), пересадить на мотоциклы.	no root
34824	Даже представить себе это трудно.	no root
34825	Вопрос о ее предоставлении кому-либо должен решать совет директоров.	no root
34826	В основу этого документа положен принцип превентивности действий, предполагающий использование военных, политических, дипломатических, экономических и других средств.	no root
34828	В рамках этой серии то в русском переводе будут представлены основные шедевры новогреческой литературы.	no root
34829	На этот раз, образно говоря, собрать урожай на ратной ниве и отведать зрелость плодов доверили личному составу зенитного ракетного полка, которым командует гвардии полковник Александр Шапарский.	no root
34830	И буду это делать до тех пор, пока это будет доставлять мне радость.	no root
34831	Но тут армии Анатолия Борисовича наткнулись на ожесточенное сопротивление: симбирцы не хотят быть утопленниками.	no root
34833	Например, все сосны относятся к роду Pinus, но за этим обобщающим термином обязательно следует видовое название.	no root
34834	Действительно, особенно на примере 2-й и 4-й групп видно, что штаммы, выделенные в одно время в одной стране, в некоторых случаях отличались друг от друга больше, чем штаммы, выделенные в разных странах СНГ.	no root
34836	Однако с учетом некомпенсированных амбиций американского экономического "менталитета" более вероятен иной сценарий развития событий, который не ограничится малой кровью иракского лидера.	no root
34838	Во-первых, темна вода во облацех — в том смысле, что прежде чем провозглашать стеротонин панацеей от преступности, надо выявить механизм его воздействия на нервные клетки, а заодно и механизм их функционирования после воздействия лекарства.	false start
34849	Во-вторых, она разрушает стереотип о том, что художники — не читающие люди.	false start
34851	Тут хоть литературная традиция соблюдена! 	no root
34868	Поезд прибывает в Яньань ранним утром, город встречает туманом, в это время здесь прохладнее, чем в центре провинции - это объясняется тем, что он расположен в долине между гор; их склоны, окружающие город, благодаря обилию зелени очень живописны.	false start
34870	Был объявлен конкурс, и МАП определил основные требования к участникам.	no root
34872	На втором месте - федеральные власти.	no root
34881	Переход к применению процедуры, реализующей К v.	no root
34883	Также агентством были разработаны полный сценарий праздника на центральной улице города, посвященного открытию завода по производству минеральной воды "Ветлужская" и дегустации в магазинах города со стимуляцией продаж бонусами (четвертую бутылку воды в подарок).	no root
34886	Ведущие все мельче.	no root
34887	Надо только искренне верить в это, и встреча обязательно состоится.	no root
34897	За 8 месяцев сего года в федеральный бюджет дополнительно перечислено 41,6 млрд рублей.	no root
34900	Это новый важный шаг в направлении укрепления интеграционных процессов в ЕС и развития дальнейшего многопланового взаимодействия на всем континенте в целом.	no root
34907	Работы велись в лаборатории автоматизации научных исследований, которую Лавров создал в возглавленном им Институте теоретической астрономии; отсюда и название — СПОРА ( "система ПО работ по астрономии" ).	false start
34908	Его появление на алой лестнице было встречено нескончаемыми овациями.	no root
34920	Паротитные энцефалиты более редки, но всегда протекают с высокой лихорадкой, выраженными нарушениями сознания и очень часто также приводят к остаточным дефектам.	no root
34922	Необходимо отметить, что эта вспышка возникла через 6 лет после того.	no root
34930	Роль дружки велика: он отвечал за коней и следил, как бы свадьбе не повредили местные колдуны.	no root
34933	Можно с уверенностью сказать, что выход в свет словаря явится переломным в изучении орокского языка, словарь станет надежным источником для исследования уникальной грамматической системы и создания подлинно научной академической грамматики.	no root
34941	Ответить на этот вопрос непросто.	no root
34942	Реализовать объект "отладочная точка" возможно с использованием технологии шаблонов и объектно-ориентированного программирования.	no root
34948	Практически все интеграторы готовы представить услуги "продуктонезависимого" консалтинга, однако после этого сами продают программный продукт, сами его внедряют, а потом оценивают результаты.	no root
34952	Теперь, похоже, такие ситуации будут в принципе исключены.	no root
34955	Для альпийской горки необходимо сделать дренаж, используйте щебень слоем не менее 15 см.	no root
34967	Результатом 41-дневной инкубации ВИЧ-1 при комнатной температуре как в присутствии героина, так и без него была полная потеря его инфицирующей способности.	no root
34971	Обречены на заражение наркоманы, проститутки.	no root
34979	Поскольку история получилась длинной, то приведено лишь несколько эпизодов.	no root
34985	Мы подчас сами готовы посоветовать врачу, как и чем именно нас лечить.	no root
34988	ТРД и таким образом строящиеся на его основе варианты ТРДД равноэффективны, разумеется, лишь по критериям r, s.	no root
34997	Уровень полиграфии достаточно высок, использовано большое количество фотографий и других иллюстраций.	no root
34998	Ну почему все они изданы на средства самого автора? 	no root
34999	А я его первый ученик.	no root
35001	С самого начала проведения административной реформы одним из главных объектов реформирования были признаны общественные предприятия, в первую очередь особые юридические лица (токусю ходзин), то есть те, которые учреждаются непосредственно государством на основе специальных законов и замещают правительство в исполнении порученных им дел под контролем определенного министерства или другого центрального ведомства.	no root
35022	Прогнозы многих специалистов рекламного бизнеса относительно развития трансляционной сети неутешительны.	no root
35024	Ей, ее замечательному сыну Андрею и не менее, кстати, замечательному супругу, Александру Семеновичу Менакеру, посвящена целая глава.	no root
35026	Одновременно на предприятии было введено внешнее управление по иску о признании его банкротом.	no root
35043	Чтобы запасной маршрут справился с возросшим трафиком, нужно предусмотреть изменение пропускной способности линий U, входящих в запасной маршрут.	no root
35049	Если вы решили путешествовать по Финляндии на колесах, прежде всего надо определиться: делать это на арендованной машине или на своей личной.	no root
35052	Работы художников тоже можно увидеть на выставках.	no root
35060	Кстати говоря, чем дальше, тем сложнее отличить, какая игра на каком канале.	no root
35061	Особенно много их от жителей частных домов поселка Косино-Ухтомский.	no root
35062	В почете у педантичных немцев и англичан оригинальные сорта хвойных растений с цветной хвоей, а также хвойные и лиственные растения необычных стриженых форм.	no root
35063	Быть первым, уверяю вас, не то просто.	no root
35064	Мы верим в свою звезду, перед глазами положительный пример группы "Мумий Тролль"; талантливым оригиналам при удачной promotion-политике нередко удается оставить за спиной представителей однообразной полукабацкой попс-культуры.	false start
35070	На состоявшемся брифинге армии и офиса секретариата Министерства обороны США (The Army and the Office of the US Secretary of Defense) была впервые изложена концепция модернизации комплекса "Пэтриот" путем создания для него нового варианта ракеты, обозначенного как "PAC-2 прямого попадания" (PAC-2 Hit-to - Kill).	no root
35072	 Холодная сварка незаменима и там, где стыки не были соединены друг с другом и через несколько лет разошлись.	no root
35074	До 2005 г. запланировано также осуществить реформу общественно полезных юридических лиц административного типа, в функции которых входит выполнение заданий, порученных государством, и которые получают от него дотации.	no root
35075	Чем больше людей заинтересовано в том, чтобы фирма стала продаваемой, тем легче будет потом ее продать.	no root
35085	Более того, став членом аэроклуба, можно взять здесь самолет в аренду или даже купить его.	no root
35090	Для многих это уже давно не секрет.	no root
35095	Стало быть, на документах должна стоять его подпись.	no root
35097	Я вообще человек суеверный.	no root
35098	Вот немногие недавно обнародованные факты.	no root
35099	Вице-президент компании Александр Румянцев на днях также выразил встревоженность "вероятностью того, что правительство может отложить рассмотрение концепции этого документа".	false start
35105	У вас спортивные родители? 	no root
35107	Абсолютные эталоны миниатюрных садов можно увидеть в Голландии.	no root
35108	Столько новых групп у них в голове.	no root
35109	Ведь факт отцовства признан совсем недавно, значит, два года она получала пенсии незаконно.	no root
35110	После того как горка будет собрана, нужно, чтобы она некоторое время простояла без растений - почва и камни должны осесть.	no root
35114	Процесс должен быть воспроизведен как можно ближе к реальному, определяя натурный эксперимент.	no root
35119	Видно по всему, что жизнь лупцует, опрокидывает, морочит, как и всех прочих, кто живет рядом с ними.	no root
35120	Вместе с тем следует обеспечить возможность индивидуального приобретения имеющих хорошую репутацию отечественных и зарубежных вакцин всеми желающими.	no root
35121	Применение активной ГСН может позволить реализовывать сценарии загоризонтных перехватов.	no root
35123	Такому Платону несолидная пацанская шея очень даже кстати.	no root
35130	Сейчас, когда речь заходит о свободе слова в России, принято говорить о возвращении к советской практике цензуры.	no root
35139	В области театрального искусства — творческий коллектив Театра имени Вахтангова (в том числе Мария Аронова, Владимир Этуш, Ирина Купченко); Юрий Соломин — за роль Фамусова в спектакле Малого театра "Горе от ума"; актеры Алексей Петренко и Игорь Ясулович; коллектив "Мастерской Петра Фоменко", коллектив Ульяновского театра драмы.	false start
35141	Это камерное кино, фильм на двоих.	no root
35145	О специфическом явлении, имеющем отношение скорее к социальной мифологии, нежели к реальной действительности (хотя действительность предъявлена в картине вполне натурально).	no root
35156	Напомним, Сергей был остановлен полицией за то, что проехал на красный свет светофора.	no root
35157	У нас все автоматизировано, хотя наша система далека от совершенства.	no root
35169	Помимо информационного, будут созданы и другие центры, например, юридический.	no root
35171	Это не какие-то особые баловни судьбы.	no root
35173	Оссори, также называемое OSRAIGE, было старым королевством Ирландии, занимавшим до XI века полунезависимую позицию в рамках королевства Лейнстер.	no root
35178	А можно обойтись и вовсе без газона, отсыпав весь участок мелким разноцветным гравием и расставив здесь и там разнокалиберные контейнеры и вазоны с выплескивающимися из них цветочными брызгами.	no root
35200	Во-первых, чиновник может уйти на аналогичное место в родственном ведомстве.	false start
35201	Построены 6 лечебных корпусов при центральных районных больницах, ряд лечебно-оздоровительных объектов для ветеранов и детей, 11 школ, 3 Дома культуры.	no root
35203	Государство, как известно, есть орудие классовых интересов.	no root
35213	Как будет на этот раз - пока неизвестно, предварительные слушания вопроса на думском комитете к окончательному решению не привели.	no root
35214	Неясно только, как они будут это делать.	no root
35218	В этом случае судья обязан удалить присяжных из зала заседаний и разобраться, так ли это.	no root
35231	Что и говорить, кусочек лакомый.	no root
35232	Причем это заявление должно быть заверено: либо в организации, которая будет уполномочена Пенсионным фондом на совершение такого рода заверительных 	no root
35233	Это связано с тем, что в значимых для нас регионах мы хотели бы получить максимальную поддержку избирателей.	no root
35237	Можно было бы, конечно, пожертвовать финансовым резервом и таки налоги, но это путь опасный.	no root
35239	Но такого закона еще нет, и непонятно, когда он появится.	no root
35240	Процесс был задуман в 2000 году как демонстрация государством своей готовности осадить пиратствующую армию и признать мирных чеченцев полноправными гражданами.	no root
35246	Нужно создать условия, чтобы у владельца таких капиталов появился интерес инвестировать в Россию.	no root
35247	Например, некоторые из них весьма невелики, но играют крайне важную регулирующую роль в экономике.	no root
35251	С этой точки зрения, Россия вполне в состоянии предоставить возможности для успешного размещения этих пенсионных накоплений.	no root
35260	Однако во многом успех был достигнут за счет того, что прежняя распределительная система была уничтожена в одночасье, все пенсионные отчисления пошли на накопления, а доходы пенсионеров резко уменьшились.	no root
35261	Следовательно, удивляться решительности Касьянова, несомненно, надо.	no root
35264	У нее и правда ситуация была такая, что, как поняли присяжные, не убить она уже не могла.	no root
35272	Это и создание земельных банков, и налоговые решения, и здоровый протекционизм по импорту.	no root
35276	А то, что Касьянов придал конфликту публичный характер, так это просто форма борьбы.	no root
35280	Тогда кто же те 81, погибшие от дедовщины в 2001 году? 	no root
35283	Говоря о диверсификации, надо понимать, что до постиндустриального общества мы, русские, должны дорасти.	no root
35287	Но нельзя забывать и о том, что на рынке сейчас очень высокая ликвидность, денежная масса росла высокими темпами, и на сегодняшний момент способов вложений, альтернативных "голубым фишкам", практически нет.	no root
35288	С коммунистами все более или менее понятно, правые ослабели и боятся претендовать на лидерство.	no root
35289	Надо думать, для него это только промежуточный этап.	no root
35294	Там простор широкий, становятся ближе к властям и иже подобным.	no root
35295	Санкт-Петербург занимает второе место.	false start
35298	И можно сказать, что реформа распределительной составляющей пенсионной системы уже близка к завершению, несмотря на то, что остались неразрешенные вопросы.	no root
35300	Как это возможно по закону? 	no root
35303	Если вердикт оправдательный, то судья обязан освободить подсудимого из-под стражи незамедлительно.	no root
35306	Арестован один из членов экипажа и пассажирка, перевозившая наркотики.	no root
35308	По мнению Морозова, можно было бы собрать подписи по вотуму недоверия на неделю раньше.	no root
35318	Во многих регионах и даже областных центрах рейтинг аграриев уже сейчас, согласно данным опроса ВЦИОМ, проведенного с 8 по 13 июля, достаточен для преодоления пятипроцентного барьера.	no root
35323	Зато абсолютно уверен, что Путин действительно хочет сделать борьбу с терроризмом "более эффективной и соответствующей реалиям, которыми живет страна в рамках действующего законодательства ".	no root
35330	Можно было бы закупать хорошее оборудование, обучать кадры и успешно работать на этом направлении.	no root
35338	Это наш важнейший резерв.	no root
35342	Перспектив у этих наездов особых нет.	no root
35343	Все это можно перевести в конкретные параметры, которых набралось семь, и подсчитать, в каких регионах деньги расходуются с максимальной пользой для людей.	no root
35344	Беда еще и в том, что слова подтверждаются фактами.	no root
35345	Остальные будут либо на подхвате у идейно близких избирательных объединений, либо свернут свою деятельность до следующих выборов.	no root
35353	При том что устав предписывает высшему совету верховную роль во внутрипартийной иерархии (высший совет представляет съезду список кандидатов в генсовет), очевидно, что именно за 13 мест в генсовете теперь будет разворачиваться основная аппаратная борьба.	no root
35354	Генпрокурор там не упомянут.	no root
35356	Что это за цель? 	no root
35361	Во-вторых, создать новую мощную партийную структуру.	false start
35363	Это золотые слова, и к ним очень и очень нужно прислушиваться.	no root
35370	Чтобы дать справедливую оценку, необходимо учесть, что уже примененные новые принципы и нормативы к банкам, к достаточности их капитала приобретают особое значение при переходе банковских учреждений на международную систему учета, которая начнет действовать с 2004 года.	no root
35376	Может быть, этот период надо пережить.	no root
35380	Хорошо, что работники милиции догадались передать нам эти материалы, и тут же было возбуждено дело по сговору.	no root
35382	В России, на мой взгляд, надо действовать именно таким образом.	no root
35394	Между тем одно из нововведений группы Козака поначалу было воспринято российским бизнесом с оптимизмом.	no root
35397	То есть российская экономика от евродолларовых колебаний пока застрахована? 	no root
35398	И так по всей России.	no root
35401	Куда эффективнее создать на рынке такие условия, при которых законы и нормы легче и проще было бы соблюдать, чем обходить.	no root
35404	Только тогда можно поверить в серьезность начатой Грызловым борьбы за правопорядок и чистоту кадров.	no root
35410	Дело в том, что после дефолта 1998 г. и девальвации рубля госрасходы постоянно наращивались с тем, чтобы финансирование бюджетников достигло докризисного уровня.	no root
35415	Ну и наконец: национальный успех должен сочетаться с борьбой с отставанием.	no root
35418	Однако позже было сообщено, что помогли показания Заремы Мужихоевой, задержанной 10 июля при попытке осуществить теракт на 1-й Тверской-Ямской улице в Москве.	no root
35421	Работа спецслужб видна и непонятна 	no root
35423	Это секретная информация.	no root
35424	Дело в том, что президент и правительство строго исполняют бюджет.	no root
35429	И ничего вообще нет? 	no root
35436	Он должен быть уверенным, что государство не оставит его, в случае инвалидности, не бросит его семью, детей на произвол судьбы, что государство оценит по достоинству его работу, самоотверженность.	no root
35439	У него нет, например, такой пробивной силы, как у Валентина Цветкова, но это со временем придет.	no root
35440	В каждой группе свои зарплаты.	no root
35448	Суетливость вредна.	no root
35449	В связи с этим, считает Михаил Задорнов, было бы целесообразно поддержать предложение СФ и создать согласительную комиссию.	false start
35451	Для того чтобы получить сведения об их владельцах, нам нужно писать официальный запрос вышестоящему начальству.	no root
35455	Так, в целом по консолидированному бюджету (без учета взносов в госсоциальные фонды и единого социального налога, а также налоговых платежей, контролируемых таможенными органами) в 2001 году против 2000-го налоговые доходы возросли на 24,1 процента; в 2002 году они, как ожидается, возрастут на 18,8 процента, а в 2003-м, по прогнозам, — на 12,1 процента.	false start
35456	Интересно, что особого шума аналитики или наблюдатели не устроили: тут хорошо помнят, как в первые дни после инаугурации Александр Хлопонин напустился на оппозиционную прессу и законодательное собрание, которые противостояли ему во время губернаторских выборов.	no root
35459	Сокращение льготников не нужно понимать в прямом смысле так, как будто мы хотим отобрать что-то у людей.	no root
35475	Причем здесь тоже успехи какие-то удивительные.	no root
35481	Шурик Захар, коронованный в "престижном" Владимирском централе, был против его кандидатуры.	no root
35482	Второй вариант описан, если я не ошибаюсь, в Библии.	no root
35484	В бюджете на 2004 г. деньги на повышенный МРОТ предусмотрены.	no root
35485	Для нас это резерв.	no root
35489	Давно известно, что к снижению преступности ведет вовсе не жестокость наказания, а его неотвратимость.	no root
35503	Может, лет эдак через двадцать, когда, возможно, возникнет такая необходимость.	no root
35504	Нет, это повод поставить Бориса Грызлова главой "Единой России".	no root
35506	МВД сегодня уже почти полностью сформировано из местных кадров.	no root
35509	Это тайна совещательной комнаты.	no root
35516	Но интрига "дела ЮКОСа" глубока, и подтекст ее пока едва проглядывает.	no root
35521	Парадокс ельцинской системы, унаследованной Путиным, таков: на думских выборах не идет речь о власти, зато на президентских выборах всякий раз встает вопрос о государственном строе! 	no root
35522	Ведь пенсия у северян намного ниже, чем средняя зарплата во многих северных городах.	no root
35529	Тогда у президента Ельцина, по официальным данным, зарплата была чуть больше, чем у депутата Госдумы, и не превышала одной тысячи долларов.	no root
35531	Первым было дело революционера и "взрывника" Андрея Соколова.	no root
35540	Благодаря активной работе чекистов, милиционеров и таможенников, за семь месяцев 2003 года в Приморье задержано свыше 50 кг гашиша и опия, которые наркокурьеры пытались провезти через Россию в Японию 	no root
35541	В целом все объекты обеспечены необходимыми финансами.	no root
35542	Интересен зарубежный опыт в этом плане.	no root
35559	А почему бы и нет? 	no root
35560	По сравнению с Аксененко, Вавиловым и прочими, кого мы тут называли, генералы и полковники, которых сегодня арестовал Б.Грызлов, причинили ущерб в сотни раз меньший.	false start
35565	Несмотря на всеобщее разложение и хаос, людям интересны высокие идеалы, интересен оптимизм и высокие цели.	no root
35566	Это небо и земля.	no root
35568	За это время возбуждено более 50 дел по фактам преступлений должностных и материально-ответственных лиц.	no root
35570	Вместе с тем, если подходить профессионально, то и в действующем Уголовном кодексе более 20 статей, позволяющих достаточно эффективно бороться с коррупцией.	no root
35575	Ему просто важно было продемонстрировать, кто в Белом доме хозяин.	no root
35577	Это бессилие или нежелание? 	no root
35592	Дополнительного топлива уже не надо.	no root
35595	И его полно, как, собственно, и наркоманов.	no root
35599	Чиновничий аппарат там немереный, более 50% бюджета тратится на его зарплату.	no root
35601	Люди должны определиться, где их враги и где друзья и в чем их интересы.	no root
35605	Это вопрос самый что ни на есть актуальный для проводимой экономической политики и для той повестки дня, которая будет стоять в 2004 году.	no root
35614	Главное, что должны четко понимать читатели: решение о переходе на "повременку" принимают телефонные компании по согласованию с местными органами власти.	no root
35615	Примерно 250 общероссийских общественных объединений хоть сейчас готовы принять участие в выборах.	no root
35624	Сейчас больше актуальна коалиция Зюганова с Явлинским.	no root
35628	Все точно так же: если есть малейшая возможность сэкономить хотя бы доллара, каждый бизнесмен это сделает, не моргнув глазом.	no root
35629	Тон его укоризн Кремлю непривычно кроток.	no root
35630	И оценить олигархов они не в состоянии.	no root
35638	Так вот, на этой видеозаписи виден как раз момент нанесения ударов потерпевшему и видно, что его бьют совсем другие люди.	no root
35639	Это не благотворительность.	no root
35640	И далеко не все осведомлены о том, что с 2003 года мы сами можем выбрать компанию, которой хотелось бы доверить управление пенсионными взносами.	no root
35654	Естественно, что при этих условиях полностью исчезает слой населения с доходами ниже прожиточного минимума, то есть обеспечивается преодоление бедности, причем это достигается существенно раньше 2025 года.	no root
35660	Насколько оправданны опасения депутатов? 	no root
35662	Хорошо известно, что в восприятии наших сограждан вся система власти так или иначе преломляется через личность президента и исполнительную власть.	no root
35677	Если ты что-то предпринял, поучаствовал в шествии или в митинге, то как минимум тебя надо избить, а по возможности и посадить.	no root
35679	В нашем уголовном законе нет даже понятия коррупция.	no root
35682	А это неправильно.	no root
35686	Впрочем, и тут можно вспомнить исключение.	no root
35693	Предположения эти не лишены оснований.	no root
35696	Если следовать формальной логике, то партия власти должна брать ответственность за происходящие в стране реформы.	no root
35701	Так что никакого кризиса нет.	no root
35703	Примечательно, что согласно недавнему опросу ВЦИОМ рейтинг "Единой России" составлял лишь 14 процентов.	no root
35705	И это при том, что дебаты о новом министерстве шли параллельно с парламентским расследованием, выявившим немалые упущения со стороны ЦРУ и ФБР.	no root
35707	Перспективы самые благоприятные.	no root
35712	Непонятно, как я правительство защищаю? 	no root
35714	Разрабатывая альтернативную программу, всегда можно рассчитывать на интеграцию в правительство.	no root
35715	В России всего восемь регионов, где финансовые дела обстоят относительно благополучно.	no root
35716	Потому что Западу нужен не Ходорковский и не котировки на русских биржах, а нефть.	no root
35719	На их разработку было выделено 150 миллионов долларов.	no root
35725	К началу нового тысячелетия было решено реформировать и эту систему.	no root
35729	Формально можно считать, что он согласен'.	no root
35732	Только официально в крае зарегистрировано 11692 больных наркоманией и ежегодно этот список пополняется двумя тысячами новых имен.	no root
35733	В чем ее пагуба? 	no root
35734	Однако перспективы у России, по мнению советника, не самые радужные.	no root
35738	И меня как жителя одного из таких поселков в особых симпатиях к мэру Магадана Карпенко заподозрить нельзя.	no root
35744	Это необходимо как воздух.	no root
35745	Явлинский если у кого и может отобрать избирателя, так это у коммунистов.	no root
35750	При этом с 1 января 2001 года были отменены налог на реализацию горюче-смазочных материалов (20 процентов от цены реализации нефтепродуктов) и налог на содержание жилищного фонда и социально-культурной сферы (1,5 процента к выручке), а также снижена ставка налога на пользователей автодорог с 2,5 до 1 процента (с 1 января 2003 года он окончательно отменен).	no root
35757	Что касается бензина, то рост цен в целом по России был вызван не столько монополистической деятельностью нефтяников, сколько изменениями порядка уплаты акцизов на ГСМ.	no root
35760	В последние годы были приняты решения об отмене так называемых оборотных налогов, исчислявшихся от выручки от реализации товаров, работ и услуг.	no root
35762	При этом в исполкоме не обязательно должны работать только члены партии, хотя его председатель, как мне кажется, обязательно должен быть партийным.	no root
35763	В чем парадокс современного российского социума? 	no root
35773	А вернее, никакая не партия.	no root
35781	Например, совершенно понятно, что если вдруг резко повышается температура воздуха, то возникает ажиотажный спрос на воду и мороженое.	no root
35788	21 июля 2003 года указом президента РФ назначен начальником управления ГНК с присвоением специального звания "генерал-лейтенант полиции".	no root
35789	Голов много, все они прожорливые, кормятся с разных рук.	no root
35790	Сегодня в правительстве нужны профессионалы, которые могли бы по-настоящему заняться конструированием и реализацией новой экономической политики.	no root
35796	Странно только, что уже не провели переговоры, что уже не выставили условий, что не объявили сумму.	no root
35799	После девятилетнего затишья, в январе 2003-го, суды присяжных были введены сразу в 61 регионе страны.	no root
35808	Нельзя смотреть на обязательную поддержку партии, как на барщину или оброк с губернатора.	no root
35811	С одной стороны, все согласны с тем, что мы должны стремиться к успеху.	no root
35812	Это вполне логичный ответ на недавнее заявление лидеров "Единой России" о том, что она выставит своих кандидатов по всем 225 округам и не возьмет никого в свой партийный список.	no root
35813	Причем этих средств достаточно, чтобы предотвратить там кризис.	no root
35817	Высший совет был наделен пропагандистскими и идеологическими функциями.	no root
35820	Человек не вполне подготовленный должен получать мало и стремиться к приобретению необходимых навыков.	no root
35821	Из 29 муниципальных образований области только 2 самодостаточны.	no root
35822	Только сначала мы их должны сделать навозом.	no root
35823	Сегодня безопасно ругать Касьянова.	no root
35829	Но этого нет в нашем государстве.	no root
35832	Но мы не должны акцентировать внимание на этом.	no root
35834	Все разговоры о том, что в Пенсионном фонде есть лишние деньги, неверны.	no root
35843	Если исходить только из этого, в России ничего невозможно делать в принципе, потому что я, например, как один из лидеров партии "Яблоко" занимаюсь выборами постоянно.	no root
35844	В отличие от предвыборных партсъездов форум сторонников — это необычный способ формирования партийной платформы: его участники в подавляющем большинстве не члены партии.	false start
35855	Ладно, допустим, что статистики не ошиблись; забудем также, что нефть — вдохновитель и организатор всех побед российской экономики, но только до снижения мировых цен.	false start
35858	Вы вправе задавать вопросы всем участникам процесса через старшину присяжных в письменной форме.	no root
35859	За примером далеко ходить не надо.	no root
35862	Да, это важное дело, но лишь в той степени, в какой дает нам время и возможность для накопления сил и все более полного завоевания тех местных и региональных структур, которые приблизят нас к главной цели: победе на выборах президента Российской Федерации и формированию нашего национально-патриотического правительства.	no root
35864	Чаще всего нужна справка о доходах.	no root
35865	И ничего удивительного в том, что, видя тотальную несправедливость, вокруг ярких людей собирается такая же интересная и плодотворная среда.	no root
35866	Требования к спецдепозитарию жестче: минимум два года работы, 600 млн руб.	no root
35871	Исходя из данных последних опросов, возможна ли в России деприватизация? 	no root
35880	Казалось бы, замечательно! 	no root
35882	Это было бы справедливо.	no root
35891	А после двух предупреждений возможна судебная процедура приостановления деятельности партии.	no root
35895	По регламенту нижней палаты парламента председатель правительства не обязан присутствовать при обсуждении вотума недоверия его кабинету.	no root
35904	Чем же недовольны пикетчики? 	no root
35906	Плюс все те смыслы, которые накручиваются на него прессой.	no root
35907	На сегодняшний день в Приморье в очереди на улучшение жилищных условий зарегистрировано 3145 семей уволенных с военной службы и 248 семей граждан, переехавших в край из северных районов.	no root
35911	Если это муниципалитет, то он сам, без оглядки на правительство в состоянии определить порядок учета средств на капремонт.	no root
35914	И какое тут удвоение ВВП? 	no root
35931	России такая система противопоказана? 	no root
35937	А уж паразитами все облеплено! 	no root
35941	А в Законе "О федеральном бюджете на 2003 год" довольно оригинально установлены нормативные отчисления приморским регионам средств от реализации квот на аукционах.	no root
35942	В то же время в силу яркости простых лозунгов и безусловной красоты доведенных до максимализма идей справедливо популярна в среде 20-летних большевистская партия Эдуарда Лимонова.	no root
35947	Но надо учитывать, что сломя голову в бой за "Единую Россию" президент не бросится.	no root
35950	Вдвое больше потрачено на международное сотрудничество.	no root
35954	Экономике России нужна сильная и надежная банковская система.	no root
35958	Надо спешить! 	no root
35960	Но дискуссия по "Славнефти" не была предана огласке ни одной из сторон.	no root
35964	Наверное, это одна из причин недостаточного роста наших рядов.	no root
35965	На сегодняшний день совершенно очевидно, что те страны, где нет предпринимательского класса, они down, внизу.	no root
35968	И совершенно непонятно, как "вписать" 20-тысячный гарнизон, стоящий рядом с небольшой деревней, в структуру самоуправления сельского округа.	no root
35969	Поскольку персональные данные являются конфиденциальными по закону, это тайна самого гражданина.	no root
35980	В Белом доме все больше начальников.	no root
35995	А для этого мы должны и будем создавать большие возможности для обрабатывающей промышленности.	no root
35999	Ведь для того, чтобы работающий гражданин сделал выбор, одной этой выписки недостаточно.	no root
36003	Более того, Россия полноправный член стран большой "восьмерки".	no root
36007	Но он должен сопровождаться более активной структурной политикой и сопряжением экономик всех стран ЕС, что получается не всегда.	no root
36011	Десятки тысяч людей лишены средств к существованию, рынок страны недосчитывается десятков тысяч тонн рыбопродукции, бюджеты всех уровней ежедневно теряют по несколько миллионов рублей невыплаченных налогов.	no root
36016	Согласно логике вещей, чем выше полученный процент, тем справедливее процесс перераспределения в собственность граждан добавленной стоимости, созданной в регионе.	no root
36017	Человек так устроен.	no root
36020	А там будет видно.	no root
36021	В число присяжных не должны попасть судьи, прокуроры, люди с психическими отклонениями и моложе 25 лет.	no root
36025	И государство обязано отчитаться.	no root
36030	Издержки этого конфликта очевидны.	no root
36031	До 1 декабря граждане должны выбрать.	no root
36032	Проект закона разработан комиссией, возглавляемой заместителем руководителя Администрации Президента Дмитрием Козаком.	no root
36036	Закончена первая очередь реконструкции здания под бизнес-инкубатор в Верхней Салде.	no root
36037	В-третьих, нужно разрешить иностранным банкам привлекать вклады населения при условии возможного их использования в России на инвестиционные цели с короткими сроками возврата кредита.	false start
36042	Комиссия должна позаботиться о списках пострадавших и определить формы помощи: денежные компенсации, предоставление жилья или строительных материалов.	no root
36045	А на поверку что? 	no root
36047	С определенными оговорками можно сказать, что развитие партийной системы в России во многом зависит от того, насколько успешно выступят "старые" партии с обновленным посланием к избирателю.	no root
36076	Объяснить обществу свою политику, как желание поставить коррумпированную власть под контроль Парламента.	no root
36078	Это при самом благоприятном стечении обстоятельств.	no root
36083	Но и другое очевидно: мы никак не можем создать для себя, говоря словами Ленина, действительно широкую и действительно достойную арену борьбы за социализм.	no root
36084	Сейчас вуз формально должен отдать все заработанные средства государству.	no root
36086	Сегодня очевидно, что президенту нравятся сильные и смелые руководители, готовые нести ответственность.	no root
36088	А теперь надо провести реформы, от которых выиграет большинство.	no root
36096	Этого крайне мало.	no root
36097	Они были ранены, но обоим удалось скрыться.	no root
36121	Красноярск встревожен проблемой террора.	no root
36132	Причем многие из льгот просто необходимы для выполнения служебных обязанностей, например бесплатный проезд в общественном транспорте.	no root
36133	Любопытно, что МАП выиграло это дело в российских судах во всех инстанциях, но обиженные владельцы бензоколонок подали иск в Европейский суд.	no root
36145	Дело в том, что президент решил в будущем году на треть поднять зарплаты бюджетников.	no root
36153	Главное, надо знать, в какие негосударственные управляющие компании можно перевести пенсионные накопления.	no root
36162	По сути, они должны ответить на три вопроса: имело ли место событие преступления, доказано ли, что деяние совершил подсудимый, и виновен ли подсудимый.	no root
36172	Например, в Швеции, где реализована похожая модель пенсионного накопления, гражданин вправе неограниченное число раз в году менять управляющую компанию.	no root
36177	В этот период введение в экономический оборот земли и недвижимости будет затруднительно или вовсе невозможно.	no root
36188	Известно, что до 1 августа около 40 трлн человек (мужчины моложе 50 лет и женщины моложе 45 лет), для которых расчет пенсий будет осуществляться с учетом накопительной части трудовой пенсии, должны получить извещение от Пенсионного фонда.	no root
36191	Было признано целесообразным также "не распылять силы" и оставить в федеральном партийном списке только троих Грызлов, Шойгу и либо Лужкова, либо Шаймиева.	no root
36199	Надо сказать, что эти средства не давали покоя еще прежнему руководству ПФ.	no root
36200	Но информации о мерах, принимаемых на эту тему советом безопасности, нет никакой.	no root
36210	Идти и в исполнительную, и в законодательную власть надо.	no root
36211	Таким образом, можно не сомневаться, что г-н Селезнев с большой долей вероятности останется властью востребован.	no root
36212	Пора их обобщать и делать выводы.	no root
36214	Это второе крупное преимущество.	no root
36219	Так что лозунг создателя Морального кодекса строителя коммунизма Н. С. Хрущева "Догоним и перегоним Америку!" для нынешних "народников" можно считать весьма актуальным.	no root
36223	И тогда бы это уже было воровство и коррупция.	no root
36230	То, что называет Греф, это виды работ, но никак не функции.	no root
36234	Проект был разработан правительством и внесен в Госдуму в мае 2002 года, за месяц до начала летних каникул у депутатов.	no root
36238	Сегодня уже понятно, что критика правительства станет стержнем предвыборной кампании "Единой России".	no root
36244	Многое можно сделать, пустив в страну западных производителей высокоэффективной сельхозтехники.	no root
36251	Людям непонятно, как при таких даровых денежных скоплениях может выходить закон, который отбирает последнюю надежду на помощь в выздоровлении.	no root
36255	Но вместе с тем она заявляет о необходимости помощи миллионам граждан в решении их непосредственных каждодневных проблем.	no root
36258	Первый шаг в этом направлении сделан.	no root
36259	Они скорее левые, чем правые.	no root
36265	Впервые в России тарифы на услуги естественной монополии будут реально снижены! 	no root
36270	В законопроекте предложена типология оснований для возникновения расходных обязательств бюджетов каждого уровня.	no root
36273	Вообще с реформой ничего еще толком не ясно, кроме одного: государство делает все возможное, чтобы Пенсионный фонд не делился деньгами с частным бизнесом.	no root
36282	Только этим, пишут они, можно объяснить завышенные нормативы для Чукотского, Корякского автономных округов, Магаданской, Архангельской, Калининградской областей.	no root
36284	Через два дня был снят первый блокпост в Грозном.	no root
36288	А бизнес-элита понимает, что это эпизод, и мы по-прежнему идем верной дорогой? 	no root
36295	Возможно, это реальный срез России.	no root
36296	По 15% отдано представителям молодежи и женщинам.	no root
36297	Главное, по мнению Ткача, сориентировать городские транспортные компании на новые маршруты, чтобы добираться в Анапу и обратно не стало проблемой.	no root
36305	То есть декларирование должно сохраниться в качестве подконтроля, чтобы можно было бороться с "отмыванием" и с таким злом, как финансирование терроризма.	no root
36308	Как можно управлять таким правительством премьер-министру? 	no root
36314	Пока чисто теоретически.	no root
36323	Слишком хорошо известен российский опыт приватизации промышленных предприятий.	no root
36326	И мы не в кризисе? 	no root
36330	Любопытен и такой факт.	no root
36331	Это никому не интересно, кроме журналистов и узкой московской тусовки.	no root
36334	При этом совсем неважно, куда будут переданы эти дела.	no root
36352	Это чтоб партизаны не узнали? 	no root
36375	Это особенная партия, она не вознаградит человека карьерой, деньгами, но она может дать человеку возможность реализоваться.	no root
36380	Многое было сделано.	no root
36383	В дальнейшем, возможно, будет предложена система накопительных счетов, где будут аккумулироваться бюджетные средства и платежи населения, предназначенные исключительно на эти цели.	no root
36389	Не готовы к прорыву, к взятию власти? 	no root
36392	Это крайне важно.	no root
36394	Причем механизм таков: капитализацию любой компании в этих условиях обрушить очень легко, а вот восстановление может растянуться на весьма длительный срок.	no root
36403	Еще немного, и в России без долгого и болезненного процесса изменения Конституции появится, по сути, параллельный Основной закон.	no root
36408	Это, может быть, меньше, чем получает американский президент, но в 40 раз больше, чем у нас получает начинающий учитель (с надбавками).	no root
36409	Потом Контрольно-ревизионное управление Минфина, Счетная палата вынуждены контролировать, правильно ли вуз выполнил смету, которую сам себе установил и может поменять столько раз, сколько захочет.	no root
36413	Но власть и экономика неразрывны, не могут одна без другой.	no root
36415	Ни в одной другой цивилизованной стране нет такого множества военизированных организаций.	no root
36416	Обидной констатации явно недостаточно.	no root
36417	Не будем защищать прокуратуру — в ее поступках тоже бывало немало странностей; да только юридические защитники обвиняемого пока не смогли предъявить неопровержимых доказательств его невиновности.	false start
36420	Другой вопрос, что они были малоэффективны.	no root
36422	Тут буду краток, не стану перечислять проценты населения за чертой, под чертой и прочее.	no root
36425	Более того, пока рента используется таким образом, разваливается жилищно-коммунальное хозяйство, наука, образование.	no root
36436	Это взаимовыгодная работа, не рассчитанная на дружеские чувства конкурентов, но обращение к "политическому карману" доверия избирателей политикам как классу интересно для всех.	no root
36461	Но в нашем законе учтен российский менталитет.	no root
36470	Стая большая, а то маленький.	no root
36474	И на этих новых рынках интеллектуальных услуг российское присутствие пока минимально, в том числе и в силу нереформированности нашей системы образования.	no root
36478	Что ж, лучше поздно, чем никогда.	no root
36481	Общая численность служащих ФСНП примерно 40 тыс.человек, включая все территориальные управления.	no root
36487	Несмотря на то что решение вопроса отложено на месяц (в течение которого соответствующие документы должны быть доработаны), в МЭРТ уверены, что тот или иной механизм для изъятия ренты вскоре будет принят.	no root
36505	Поэтому можно говорить о долгосрочной тенденции к росту.	no root
36512	Подобные соглашения выгодны для российских компаний и для российского государства.	no root
36513	Проблема связана с тем, что государственная управляющая компания, то есть ВЭБ, на какое-то время займет доминирующее положение на некоторых сегментах рынка государственных ценных бумаг, будет крупнейшим продавцом и покупателем.	no root
36524	Понятно, что для раздумий гражданам необходимо время, и немалое.	no root
36525	С одной стороны, ВЭБу доверено обслуживание внешнего долга России, и он заинтересован в привлечении дешевых средств.	no root
36534	И зачастую я не автор, а почтальон.	no root
36542	Вот то малость он и согласен "поделить" на всех страждущих.	no root
36546	Экономический уклад России и реестры собственности уже не будут прежними.	no root
36547	В среду желающих "свалить правительство" кроме коммунистов и "Яблока" будет немного: 5-7 членов "Регионов России", 3-5 "нардепов" и практически все аграрии, то есть 150 человек.	no root
36552	Разве это повод для отставок? 	no root
36554	Во-вторых, надо действительно начинать комплексные системные преобразования, объединенные одной общей идеей — демонтажа олигархической системы.	false start
36555	Эти обязательства предельно конкретны и достаточно напряженны.	no root
36556	Но это еще не все.	no root
36557	Это обычная повадка жесткого нефтяного бизнеса, каков он есть в мире.	no root
36562	Но ведь это же безграмотный подход с точки зрения управления.	no root
36566	А не видно потому, что темно у дна.	no root
36571	Только в этом случае можно снижать ставку ЕСН.	no root
36573	За последние несколько лет возбуждены сотни дел на организованные преступные группы.	no root
36587	Тогда их можно отлить в слитки и отправить на металлургические предприятия.	no root
36601	Это весьма положительная динамика.	no root
36604	Сейчас принято во всех бедах М.Ходорковского обвинять прокуратуру и ФСБ.	no root
36615	Выборы все ближе.	no root
36616	Другими словам, достаточно "чистым рукам" Грызлова заняться материалами, собранными "Кролл Ассошиейтед" и имеющимися в нашей комиссии.	no root
36618	Вице-спикер пояснил, что выход он видит в возрастании роли саморегулирования бизнеса.	false start
36622	Так и этого нет.	no root
36633	Тогда зачем городить все новые и новые "ура-патриотические" команды, зачем растаскивать по ним талантливых игроков?	no root
36634	Не совсем понятна история с убийством Цветкова, которое, как отрапортовала Генпрокуратура, тоже раскрыто.	no root
36647	Очевидно, не будет комитетов.	no root
36649	Для подведения итога по каждому из семи названных параметров были выбраны по двадцать лучших регионов.	no root
36650	Нельзя иметь армию, в которую попадает примерно тот же социальный контингент, что в тюрьму.	no root
36655	Поэтому снижать ЕСН со следующего года невозможно.	no root
36658	В незапамятном 1895 году мировой рынок нефти был поделен.	no root
36664	Так и что, и тут рынок (выгода) самотеком должен регулировать приоритеты издателей и редакторов? 	no root
36665	Похожа на позолоченный фанерный дворец, возводимый на замороженном рыбном холодце.	no root
36668	Федеральное агентство правительственной связи и информации (ФАПСИ) будет поделено между ФСБ и Министерством обороны.	no root
36670	Можно хоть с завтрашнего дня ничего не делать и предаваться развлечениям.	no root
36672	Прикрыта гашишная заготконтора 	no root
36674	Где гарантия, что на этот раз у нас не отнимут то, что есть? 	no root
36681	Бюджетные средства на выполнение подобного вида работ, разумеется, не заложены.	no root
36699	Можно, как обычно, отдать деньги вузам, а можно самим людям в виде ГИФО (государственных именных финансовых обязательств), социальных стипендий, кредитов, усиливая частный спрос, подкрепленный госденьгами.	no root
36702	Налоговое законодательство по нефти у них необычайно дотошное и жесткое.	no root
36705	Это не лишняя трата денег.	no root
36706	Нужно больше делать ставку на собственные силы и кадры, нам нужно руководствоваться здравым смыслом.	no root
36713	Ибо нынешнее государство представлено не народом, а гигантской сворой безнаказанных, алчных чиновников, приватизировавших само государство.	no root
36715	Даже в почтенном возрасте они в большом почете.	no root
36722	Только не совсем ясно, при чем тут прокуратура и суд.	no root
36729	Последние особенно нужны.	no root
36730	А как же удвоение ВВП? 	no root
36731	Борьба с коррупцией на Тихоокеанском флоте признана приоритетным направлением деятельности флотской прокуратуры в 2003 году.	no root
36741	Если же верить в игру Путина, то надо признать, что у нас каждый делает что хочет, и никакого президента вообще нет.	no root
36743	Это настроения, которые в какой-то степени привнесены.	no root
36745	Можно резонно возразить, что не все политики одинаково бесполезны.	no root
36749	Необходимо провести реформу социальной сферы, завершить работу над Трудовым кодексом, в общем, я должен закончить ту работу, из-за которой пришел в Минтруда.	no root
36754	Героин здесь дорогой: грамм стоит около 800 рублей.	no root
36756	Депутат Госдумы, сопредседатель партии "Либеральная Россия" Сергей Юшенков был застрелен 17 апреля нынешнего года у своего дома на улице Свободы в Москве.	no root
36762	Казахстанские работодатели были обязаны платить 10% от зарплат своих работников.	no root
36768	Сейчас тоже нужны профессионалы с соответствующим статусом, способные продвигать идеи реформы по ходу ее реализации.	no root
36771	Фракция СПС также против нынешнего варианта законопроекта, но уже по другим причинам.	no root
36774	Понятно, что идеологию нельзя выдумать.	no root
36775	Но повысить уровень переработки леса гораздо проще, чем создать российский автомобиль, который сами россияне захотели бы покупать за 10 тыс.долларов.	no root
36786	На мой взгляд, это предмет другого закона, он также мною внесен в Госдуму и называется "О возвращении имущества религиозным организациям".	no root
36787	Сейчас важно не "сдать" Ходорковского, не поверить ложным ориентирам антиолигархической борьбы, навязываемым КПРФ и "союзникам" всякими разными "стратегами", а обеспечить концентрированную поддержку тому единственному человеку, который, сам будучи еще недавно членом правящего класса, сумел бросить вызов Кремлю.	no root
36793	Эта версия малоубедительна.	no root
36794	В наше законодательство думцами с подсказки лоббистов нефтяных компаний предусмотрительно не заложен механизм изъятия в казну рентных доходов.	no root
36804	В недавнем скандале с "Энрон" позиция государства была оформлена мгновенно, сильно и точно.	no root
36809	Все это для нас переносимо.	no root
36811	В таких случаях еще на стадии отбора присяжных нужно будет уточнять степень их информированности и предвзятости.	no root
36814	Надо разработать такую социальную систему, которая максимально защищала бы детей из малообеспеченных семей.	no root
36823	И вторая проблема связана с пенсиями северян.	no root
36826	При этом надо отметить, что ни в одном регионе еще не приняты свои местные законы.	no root
36834	Должны были быть серьезно "облегчены" как по вооружению, так и по численности внутренние войска.	no root
36835	Виктор Илюхин сказал ГАЗЕТЕ: "Грызлов в рабочее время проводил форумы сторонников" Единой России в "Твери и в подмосковном Красногорске, причем вместе с министром обороны Сергеем Ивановым.	no root
36836	Предпосылки такие: у нас нет материальных ресурсов для модернизации, мы отстали технологически, глупо переделывать ракетные заводы под производство скороварок, глупо делать все на свете, вот не умеем же мы делать машины, и все, включая президента, ездят на немецких.	no root
36837	КРУПНЫЕ компании в регионах, где работают их предприятия, становятся "мамами и папами".	no root
36838	Чтобы развивать высокие технологии, нам необязательно налаживать компьютерное производство.	no root
36840	С Глазьевым я готов пойти на сближение, но существует несколько концептуальных расхождений.	no root
36842	Конституционный суд как раз и служит для того, чтобы толковать Основной закон и помогать усвоить дух Конституции, актуализировать ее.	no root
36843	Приостановлены командировки оперативников из большой России в Чечню.	no root
36844	Голос, отданный за реформаторов, котируется на рынке политических решений выше остальных и является дорогой валютой.	no root
36845	Притом же и жрут они свою пайку на деньги Ромы Абрамовича, а вместо благодарности голосуют за коммунистов.	no root
36847	Во-вторых, есть соглашения по обмену задолженности на интеллектуальную собственность, в частности с Италией.	false start
36848	С такими цифрами он в Думу не пройдет.	no root
36849	Начинает порывать с олигархическим ельцинским периодом, когда вновь образованные сверхкорпорации, похищенные у советского народа, оставили прежнему собственнику ваучер и веревку с кусочком мыла.	no root
36851	Кто окажется в выигрыше, когда противостоящие на глазах всего честного люда стороны с оторванными рукавами кафтанов разведут по сторонам? 	no root
36853	Тем не менее Минюст вполне может вынести на основании письма предупреждение Грызлову.	no root
36854	В то же время он не считает необходимым создавать специализированные банки для обслуживания пенсионных денег, поскольку "у нас банки все универсальные".	no root
36855	Взаимоотношения власти и крупного бизнеса постепенно переходят на контрактную основу.	no root
36856	Потери обеих армий в войне разнесены по разным статьям баланса.	no root
36857	Или написали мемуары, полные раскаяния и покаяния? 	no root
36858	Они известны, но поймать их в чеченских горах наши войска пытаются уже не первый год.	no root
36860	Кириенко вроде бы история с сайентологами не слишком помешала.	no root
36861	Предлагаемый Олегом Морозовым проект центристской идеологической платформы повторяет некоторые тезисы последнего послания президента Федеральному собранию.	no root
36863	Хотя был в моей практике забавный случай.	no root
36865	По сути финны превратили свою деревообрабатывающую и бумажную промышленность в отрасль "хай-тека".	no root
36866	Тогда мы практически не платили никаких налогов, но муниципалитет, по сути, был хозуправлением компании.	no root
36867	Почетный сотрудник налоговой полиции РФ, награжден именным оружием.	no root
36869	Но вот премьер, вместе с отдельными "общественниками", выступил в защиту прав "сидельца" П.Лебедева.	no root
36870	Остальное остается в частных руках.	no root
36871	С бытовыми отходами, которые составляют 2% от ежегодно вывозимых на свалки 200 млн т, дела обстоят хуже.	no root
36872	Как работают обязательные пенсионные накопительные системы в других странах 	no root
36873	Оба этих ведомства никогда не занимались профилактикой правонарушений, если таковой не считать, конечно, сверхжесткие меры пресечения, принятые в отношении ученых, бизнесменов и мелких воришек, которых по просьбе прокуроров судьи отправляют в СИЗО на месяцы, а то и на годы, пока продолжается следствие, чтобы подозреваемые, не дай бог, не уничтожили какие-нибудь улики или не сбежали от правосудия.	no root
36874	В каждом субъекте Федерации мы откроем факультет по специальности "Налоги и налогообложение".	no root
36876	Вокруг нашей парторганизации сложилась среда, круг общения, духовная общность.	no root
36877	Они могут ее повысить.	no root
36880	В-третьих, малый и средний бизнес — основа рыночной экономики.	false start
36881	Думаю, ответ позитивный.	no root
36882	Дело в том, что за них голосовали демократы первой волны.	no root
36883	Крупные компании свои проблемы решают на областном уровне.	no root
36884	Хотя руководитель генсовета сильно теряет в весе и из председателя превращается в секретаря, значение самого этого органа возрастет.	no root
36885	Потом, предав их победу, выгнали опять в северокавказские степи, бросив в Чечне в 1996 году сотни пленных, десятки братских могил с неопознанными трупами.	no root
36887	Должно появиться доверие.	no root
36888	Особенно он порицает ренту нефтяную.	no root
36890	И в каждом типе учреждений выделяется основная должность, где будет повышенная зарплата.	no root
36891	Сейчас это число уменьшилось, поскольку часть льгот для военнослужащих, сотрудников правоохранительных органов была заменена деньгами в виде адресной помощи.	no root
36894	Предписывается значительно ускорить эту работу и о принятых мерах информировать.	no root
36896	Но кое-что перепало Минобороны и МВД, и даже специально верному человеку Черкесову пожаловали комитет по противодействию незаконному обороту наркотиков.	no root
36897	В начале предвыборной кампании партии следует продемонстрировать собственную политическую мощь.	no root
36898	Однако есть и серьезные отличия.	no root
36899	Кроме того, непосредственно на организацию встречи глав иностранных государств дополнительно выделено 2,5 миллиарда рублей.	no root
36900	Потому что этим имуществом управляющая компания не отвечает по собственным обязательствам.	no root
36901	Мы и не рассчитывали, что это так быстро сработает.	no root
36902	Вслед за этим появилось постановление, запрещающее издательствам выплачивать гонорары членам ЦК и наркомам.	no root
36903	Взяли, отделили, сорок лет водили по пустыне, пока не умерли последние, кто помнил рабство.	no root
36904	Предложение о проведении подобных конкурсов на оказание социальных услуг уже направлено в правительство? 	no root
36905	Из этого числа обвиняемых с ходатайствами о рассмотрении дела судами присяжных обратились 504 человека по 246 делам.	no root
36906	Многие связывают такой резкий качественный рост террористических ударов по России с кремлевским объявлением мира.	no root
36907	Путин сделал все возможное, чтобы приблизить для Ахмада Кадырова срок его избрания президентом Чечни 	no root
36908	В сегодняшней России полноценное гражданское общество возникнуть не может.	no root
36909	Как сообщили в Минфине, доходная часть бюджета была исполнена в объеме 2 трлн.	no root
36910	Вы знаете, есть соответствующий указ президента.	no root
36911	Он руководитель штаба, он не собирается идти в Госдуму.	no root
36912	Еще в октябре 2002 года в Международном валютном фонде, а также в среде ведущих компаний обсуждалась возможность резкого снижения цен на нефть.	no root
36914	При этом было заявлено, что уровень инфляции не превысит 12 процентов.	no root
36915	Правозащитников поддержала Западная Европа, понимающая под "политическим урегулированием" переговоры с Масхадовым и его представителями.	no root
36916	Для начала залезли в базу данных ГИБДД (за 500 долларов это проблем не составляет), где по закону должны регистрироваться все автомобили, колесящие по российским дорогам.	no root
36917	В настоящее время приобрел широкую известность как правозащитник.	no root
36918	Но это проблема самих регионов.	no root
36919	Требуется разработка национальной программы расширения экспорта продукции с соответствующими бюджетными, налоговыми и кредитными инструментами его поддержки, а также путей активизации дипломатии с четкими государственными приоритетами.	no root
36920	То есть взятки там брать нехорошо не потому, что наступает юридическая ответственность, а потому, что это неприлично.	no root
36921	В процессе отстаивания своих интересов они могут прийти к выводу, что им мешает что-то в законодательстве.	no root
36922	Пусть та же участь постигнет детей президента Буша.	no root
36923	Вместе с тем мировой опыт показывает, что случаи, когда героиновая зависимость сменяется пристрастием к стимуляторам, крайне редки (гораздо чаще происходит обратное).	no root
36924	Да хотя бы потому, что в его личном распоряжении находится так называемый резервный фонд.	no root
36925	Тогда вы имеете моральное право призывать в армию.	no root
36927	Путин с каждым днем все меньше связан с Россией и ее жизнью.	no root
36928	С чем они связаны? 	no root
36929	Тем не менее какие-то критерии могут быть сформулированы.	no root
36930	Госкомстат "без гнева и печали", подсчитал: с 1990 по 2001 годы доля затрат основных средств в нефтянке на обновление производственных фондов сократились с 47% до 9%.	no root
36931	Как общественность сможет ее контролировать?" 	no root
36932	Альтернатива есть всегда.	no root
36933	И вообще коммунистических партий сейчас в России много, а КПРФ одна, это узнаваемый бренд.	no root
36934	Поэтому обсуждение ситуации будет носить мирный характер.	no root
36935	Потому как именно она будет окупаема, прибыльна и, значит, конкурентоспособна.	no root
36936	А почему бы не реализовать одну простую идею? 	no root
36937	Давно, знать, зверя не мыли, не чистили.	no root
36939	А председатель комиссии Госдумы по защите прав инвесторов Сергей Генералов обратил внимание на то, что "сегодня в России существует отдельный бизнес, занимающийся антиправовым переделом собственности, с конкретными расценками".	no root
36940	Мы решили изменить подход к формированию кадрового состава.	no root
36941	Вот такая обширная морально-политическая программа, в которой едва ли не главным стражем нравственности выдвигается пресловутый "детектор лжи".	no root
36943	Да, при такой постановке задачи, наверное, долго на этом посту не удержаться.	no root
36946	Напомню, что тогда было задержано 92 человека, на некоторых были заведены уголовные дела.	no root
36948	Мы еще в Тверской суд предоставили видеозапись сюжета из программы "Намедни", полученную из рук ведущего Леонида Парфенова.	no root
36949	Они своими налогами, напротив, дали народу денег.	no root
36950	Думаю, что это право было если и не ошибкой, то по крайней мере издержкой.	no root
36951	Что в политическом контексте может звучать так: во власть хочу, но не буду.	no root
36952	Эта территория подведомственна столице.	no root
36954	И, что особенно важно, учесть при этом интересы государства, личности и корпоративные.	no root
36955	Может быть, на уровне правопотребителя.	no root
36956	Вы как федеральный министр как к этому относитесь и должны ли, по вашему мнению, министры и другие представители исполнительной власти становиться членами той или иной политической организации? 	no root
36957	Поэтому, если мы хотим заниматься развитием каких-то отраслей, мы должны отдавать себе отчет в том, сколько это будет стоить и сколько времени займет.	no root
36959	А как известно, низовые пласты бюрократии в современной России непобедимы.	no root
36960	А как хорош был бы среди антиглобалистов Немцов! 	no root
36961	Партии нужен настоящий коммунист, а не человек с партбилетом.	no root
36962	Возможно, уже во время весенней сессии президент внесет в Государственную думу проект закона о гражданской государственной службе, который должен существенно изменить сегодняшний быт чиновника.	no root
36963	Также президент заявил, что МИД и спецслужбы должны усилить работу со своими партнерами, направленную на выдачу экстремистов, которые прибывают на территорию России для совершения терактов.	no root
36964	Это признание меня поразило.	no root
36965	Что касается малого бизнеса, то начиная с этого года я бы не сказал, что налоги для него являются непосильными, мы их значительно снизили.	no root
36966	То уходит в мрачную бездну, лишь на мгновение показав свои выпученные глаза, зубатый зев, колючий, раздвоенный хвост.	no root
36967	Таково наше мировоззрение.	no root
36968	Согласно предварительным наработкам, сверхидеей "Единой России" должен стать так называемый неоконсерватизм.	no root
36969	Потенциально люди готовы подняться на защиту себя и страны, но если будут уверены, что в нужный момент мы защитим их.	no root
36970	Помню, например, что мы никогда не запирали двери.	no root
36971	При этом часть небоевой техники будет подарена гражданским чеченским властям.	no root
36972	Лидер группы "Регионы России" Олег Морозов считает, что "все будет проходить в режиме вялого шизофренического действа, мало привлекательного даже для его инициаторов".	no root
36973	Так он вроде бы на то и начальник.	no root
36974	Следует просто воспользоваться уже имеющимся у нации потенциалом.	no root
36975	В стране 20 млн.автовладельцев, 23 млн. пользователей мобильных телефонов, а также 20 млн. человек имеют собственные дома.	no root
36976	Развитое общество необходимо ведет к общественным свободам? 	no root
36978	Правда, могут снизиться проценты по вкладам.	no root
36980	Вас называют движением "ЭЛЕКТРОСТАЛИН".	no root
36981	Сам Коданев предвидел арест и рассказал об этом еще за несколько часов до задержания в интервью газете "Время новостей" : "Мне позвонили друзья из Москвы и сказали, что ФСБ дала приказ на мое задержание ".	no root
36983	Куда мы их потом денем? 	no root
36984	Посмотрим, что выжмет из законопроекта ангажированное депутатское большинство.	no root
36986	Вот и остается, Геннадий Николаевич, испечь свою пирог.	no root
36987	А столько нефтяников не надо.	no root
36988	Имена этих "героев" известны: Волошин, Абрамович, Дерипаска.	no root
36989	 Законники получают огромные деньги и руководят преступными сообществами через подставных лиц.	no root
36990	Прошло почти два месяца.	no root
36991	Потом к нему прямо туда прилетел "киндерсюрприз".	no root
36992	Тогда смело в любой путь можно отправляться, самый дальний, самый трудный! 	no root
36993	Право самого премьера на выражение такого мнения несомненно.	no root
36994	Готовы ли вы к возможным попыткам со стороны разных политических сил вовлечь суд в решение политических споров? 	no root
36998	Например, если других аргументов для защиты уже не осталось.	no root
36999	Не стоит ли, на ваш взгляд, обратить особое внимание именно на этот пласт нашего права? 	no root
37000	Патриархии нужны хорошие отношения с Кремлем, с губернаторами, а не с думским большинством, которое, что бы ни обещал Павловский, правительство не формирует, а в области законодательства тоже пока не слишком потакало Церкви.	no root
37001	Речь, конечно, не идет о том, что население жаждет реставрации социализма и возвращения серпа и молота на место триколора.	no root
37003	Над простым, обычным человеком может поглумиться и покуражиться любой бандит и бюрократ.	no root
37004	И дело даже не в том, можем ли мы это делать или нет, а в том, стоит ли стараться.	no root
37005	Однако политтехнологи не разделяют оптимизм Вешнякова и предлагают снять "все ограничения на размеры избирательного фонда".	no root
37006	Если посадить штат чиновников еще и в тех населенных пунктах, где это положено по новому закону, расходы возрастут минимум вдвое.	no root
37007	К этим миллионам необходимо прибавить "бесплатное" эфирное время, которое будет предоставлено зарегистрированным избирательным объединениям и кандидатам, - по часу ежедневно на телеканалах ОРТ и РТР, оплату работы избиркомов.	no root
37008	Какое же это назначение? 	no root
37009	Из Москвы поезжайте в любом направлении, - заметить Г.	no root
37011	Объемы бюджетного финансирования остаются теми же, уравниваются в правах разные вузы, техникумы и школы (государственные и негосударственные).	no root
37012	На что тратит деньги Пенсионный фонд 	no root
37013	Мы часто слышим обвинения, что, мол, перекупщики договорились с крестьянами и продают через них свое зерно.	no root
37014	Более подробную регламентацию конфликт интересов получит в законе о государственной гражданской службе, который предполагает создание соответствующих комиссий из представителей ведомства и независимых экспертов.	no root
37015	Деприватизация не вытекает из результатов опросов.	no root
37016	Она не играла никакой защитной роли в борьбе с "отмыванием".	no root
37017	Их явно в первую очередь интересовал не итог вчерашнего заседания бюро РСПП, а мнение предпринимателей и лично г-на Вольского о ситуации вокруг "ЮКОСа".	no root
37018	Сделан большой шаг на пути реформирования естественных монополий, жилищно-коммунального комплекса страны, местного самоуправления.	no root
37019	Система эта жизненна и абсолютно реализуема.	no root
37020	Затем выстрелы раздались снова.	no root
37021	Причем к этому может привести как резкое ослабление президентской власти, так и чрезмерное ее усиление, вплоть до диктатуры.	no root
37022	Во-вторых, он просто может уйти в частное предприятие.	false start
37023	Разве приход к власти Владимира Путина не взломал эту систему? 	no root
37024	Тогда появилась концепция судебной реформы.	no root
37025	Хотелось бы знать, сколько денег поступило за них в бюджет республики? 	no root
37026	Например, существует мнение, что распределение денежных средств без привязки к схеме должностных окладов, на основе той оценки, которую руководитель ведомства дает своим подчиненным, может привести к тому, что сотрудники будут получать принципиально разную зарплату.	no root
37027	И ездят они "на дело" не в стареньких дореволюционных "Паккардах", а в самых последних моделях "мерседесов" или "Порше", чья цена такова, что, продав пару таких машин, можно год выплачивать зарплату всему московскому управлению ФСБ.	no root
37028	Но есть одно исключение: если по какому субъекту уже принято решение КС, то аналогичное решение может вынести и Верховный суд.	no root
37029	И то, и другое не лишено оснований.	no root
37030	Александр Чуев комментирует "Журналу" свой законопроект.	no root
37033	А все, что осталось, специальным образом компостировать и закладывать на длительное хранение.	no root
37034	Нелегко вообразить такую ахинею на фоне событий последних лет, но мы же исходим из математических гипотез и уравнений? 	no root
37035	Пусть бы они попробовали сказать, что президент Путин плохо управляет страной и не делает того, чего ждут от него люди, не наводит порядка в коммунальной сфере и здравоохранении, не реформирует армию, не борется с бедностью, не добивается мира в Чечне.	no root
37037	Самое главное в том, что изменилась сама Дума.	no root
37038	Другое дело, что порой случаются" непредвиденные обстоятельства", главным образом связанные с природными катаклизмами, которые мы предусмотреть не можем.	no root
37039	За 10 лет до пенсии данные накопления увеличатся до 11860 рублей.	no root
37042	Природную ренту сегодня определяют люди, которые "в деле" с олигархами.	no root
37044	Искусством проведения партийных съездов страна уже овладела, и тут все зависит от политической задачи.	no root
37045	Не хотел за решетку.	no root
37046	Не проработан на должном уровне вопрос об ипотеке.	no root
37047	Роль региональных лидеров при Путине резко снизилась, политические партии тоже резко пошли на убыль, СМИ вообще исчезли.	no root
37048	По сравнению с суетливой Москвой Санкт-Петербург город тихий.	false start
37049	Только разговор должен быть прямой и откровенный.	no root
37050	Возможна ли переориентация нашей экономики с доллара на единую европейскую валюту? 	no root
37051	Сопротивление Кудрина существенному снижению налогов объясняется просто: еще в прошлом году, выступая на конференции в Высшей школе экономики, Греф заявил: "Следующие шаги по снижению налогового бремени будут возможны только при условии соответствующего снижения уровня государственных расходов".	no root
37052	Это чисто аппаратная акция.	no root
37053	Ведь экологические партии стабильно получают на выборах пару процентов голосов.	no root
37054	Неужели такой пример не вдохновляет? 	no root
37055	Но закон прорабатывали в правительстве, где Шойгу с Грызловым обладают солидным весом.	no root
37056	Мы только не верим, что не заплюют, если произнести его вслух.	no root
37057	Это не Моздокская трагедия.	no root
37060	То есть строго бить в сторону молодежи.	no root
37061	Когда страшно потерять место.	no root
37062	Охлажденные используются либо для производства заполнителей пористых бетонов, либо в качестве щебня для дорожного строительства.	no root
37063	За предварительную консультацию я заплатил 500 руб.	no root
37064	А чтобы на Багамы слетать? 	no root
37066	Понятно, что любые правила не страхуют от злоупотреблений.	no root
37067	ЕДИНАЯ РОССИЯ завершает серию региональных форумов сторонников партии.	no root
37068	Соответственно между собой начинают конкурировать государственные службы социальной защиты, неправительственные организации, коммерческие службы по доставке товаров и другие.	no root
37069	Базовые оклады министров, парламентариев обеих палат возросли в полтора раза.	no root
37070	Так что назначения объясняются только соображениями удобства в работе.	no root
37071	Причем характер и размах этих действий, а также направленность на нанесение серьезнейшего экономического ущерба не только для края, но и для страны в целом указывает на то, что это был классический террористический акт.	no root
37072	Сейчас контейнерные перевозки из порта Оля осуществляются автотранспортом, что создает серьезные препятствия для увеличения грузооборота.	no root
37074	Я 15 лет в бизнесе, все время в роли первого лица.	no root
37076	Но это теория.	no root
37078	План по сбору налогов в бюджет налоговики срывали в течение всего прошлого года.	no root
37079	Ему хватает забот в собственной компании.	no root
37080	Путин, запрещая олигархам лезть в политику, намекает им на печальную судьбу Березовского и Гусинского.	no root
37081	А если взглянуть на присяжных в момент принятия ими присяги, то по лицам видно, как они проникаются чувством ответственности за возложенную на них законом обязанность.	no root
37082	Министерство финансов РФ официально внесло в правительство проект поправок в Бюджетный кодекс в части межбюджетных отношений между федеральным центром, субъектами РФ и муниципальными образованиями.	no root
37083	А Магадан по численности населения составляет половину области.	no root
37084	Государственные телеканалы можно не смотреть: там Путин с "Единой Россией", ужастики и погода.	no root
37085	Некоторые политики уже открыто требуют приговаривать террористов к смертной казни и публично приводить приговор в исполнение.	no root
37086	Тем не менее поиск идеологии, адекватной для партии власти, явно активизировался.	no root
37087	Переговоры продолжаются.	no root
37088	Такая "игра" против управляющей компании может нанести немалый ущерб интересам самих застрахованных.	no root
37089	Даже если их кто-то когда-то назначил быть олигархами, то все равно остались только те, кто эффективен.	no root
37090	Стараются побольше заработать, экономят, рационализируют свою жизнь.	no root
37091	Это изменение было внесено по инициативе аппарата правительства, и с МЭРТ эти предложения не согласовывались.	no root
37092	Значительная часть наркотиков, которые текут к нам из Средней Азии, оседает на Урале.	no root
37093	Да и сложно подкупить сразу двенадцать человек.	no root
37094	Не поможет ни умный царь, ни добрый волшебник.	no root
37096	Справедливое замечание.	no root
37097	И уже сейчас ясно, что в первоочередном порядке необходимо принять около 25 законов.	no root
37098	Это подтверждается попыткой быстро принять и сразу по всей России ввести в действие Федеральный закон "Об общих принципах организации местного самоуправления".	no root
37100	Молодые люди, видимо решившие защитить честь армии, били хорошо поставленными ударами: у женщины сломан нос и сотрясение мозга.	no root
37101	Впрочем, есть политики, которые предрекают гораздо более драматичный предвыборный сценарий.	no root
37102	Едва ли не единственным поприщем для агитпропа остается внешняя политика с патриотическими лозунгами вроде "Руки прочь от Ирака!".	no root
37104	Например, летом 2001 года противники кандидата в нижегородские губернаторы Вадима Булавинова даже издали газету "Вестник католической молодежи", в которой поносили РПЦ и представляли Булавинова как католика.	no root
37105	Сначала отнимут нажитое у хозяев ЮКОСа, а потом, попомните, дойдет черед и до приватизированных квартир.	no root
37106	Накануне в Сыктывкаре (республика Коми) были задержаны двое подозреваемых в убийстве Сергея Юшенкова: Кулачинский и Киселев.	no root
37107	Впрочем, директор Центра содействия предпринимательству Свердловской области Евгений Копелян считает, что отношение городских властей к малому предпринимательству мало зависит от того, выборные это власти или назначаемые губернатором.	no root
37110	Сверх того Пенсионный фонд подписал своих сотрудников на журнал "Пенсия".	no root
37111	Вы как питерец и одновременно министр финансов удовлетворены тем, как идет подготовка к юбилею? 	no root
37112	Все на "технарь" обменяли ".	no root
37113	Пенсионерам еще одна прибавка на бедность.	no root
37114	Но идиллическая картина, нарисованная представителем РСПП, не вызвала единодушного одобрения участников обсуждения.	no root
37116	Это ваша версия? 	no root
37117	Сейчас, когда все, включая СПС, представляются "борцами за народное счастье", особенно важно рассказать народу о себе.	no root
37118	Г-н Макаров заявил это в декабре 2001-го.	no root
37119	В ней можно купить незаменимые для летнего отдыха в пригородной зоне устройства: мотоблоки, газонокосилки, а также лодочные моторы и бензиновые электрогенераторы.	no root
37120	Милиционеры поспешили ретироваться.	no root
37121	Или вы нашли оригинальный метод рассчитывать, например, коэффициент аэродинамического сопротивления? 	no root
37122	Поэтому только факты: уже пять лет руководит архитектурно-дизайнерским бюро (вместе с Матиасом Хинсельманном и Иваном Чувелевым).	no root
37123	В 1992 году было установлено, что фермент, участвующий в образовании NO, активно вырабатывают нейроны полового члена.	no root
37124	И еще, каждые девять секунд в мире кто-нибудь покупает платок-каре от Hermes.	no root
37125	И при одном условии: все они должны быть чисто вымыты.	no root
37126	Вы потом скажете: ну что же, ошиблись, с кем не бывает.	no root
37127	Играет Наф-Нафа или Нуф-Нуфа, не помню, и Бедную Лизу.	no root
37128	Прежде всего необходимо уяснить, что успешное выполнение поставленных перед прибором задач в значительной мере зависит от правильности его установки.	no root
37130	Тогда спермициды не годятся, и возможно, стоит подумать о гормональных препаратах.	no root
37132	Так русские выразили свое отношение к командующему силами быстрого реагирования НАТО.	no root
37133	Но скоро все изменится к лучшему.	no root
37134	В Танги-Чу я попала через неделю.	no root
37135	В ответ СССР заявил, что она запрещает применение оружия в космосе, но не его производство на земле.	no root
37136	Интрига заключается в том, что на ваших глазах, исходя из состояния вашего личного лица, косметолог создает уникальную композицию из экстрактов растений и трав.	no root
37138	Впрочем, Мирейя замужем, а если тот господин когда-либо и найдет свою монегаску, сам он счастливым налогонеплательщиком все равно не станет.	no root
37139	А тетка толстая ушла.	no root
37140	Женщинам не рекомендую.	no root
37141	Первым подарил первому всенародно избранному мэру Лыскову кофеварку "Круппс".	no root
37143	Решение правительства не дополнять законопроект нормами о НПФ было для нас крайне неприятной новостью.	no root
37145	Образцы отменной прозы от одного из идеологов сионизма.	no root
37146	Как вы относитесь к идее черноморско-балтийского транспортного коридора в обход России, которую выдвигает президент Квасьневский? 	no root
37147	Она даже в одном ценовом диапазоне с "Мондео".	no root
37149	Если вы пришли сюда с дамой сердца, простая, казалось бы, железка создает нужный романтический накал.	no root
37150	Денег нет, Министерство обороны не платит.	no root
37151	Машину мыть, лошадей гулять? 	no root
37152	Очень жалею, что Кириенко влез в московские дела.	no root
37154	Увы, в действительности все оказалось не так.	no root
37155	Но овчинка выделки стоит! 	no root
37156	Стараюсь в выходные выезжать с дочкой в загородный конный клуб.	no root
37157	А это значит, например, что реформу ЖКХ, позволяющую переложить расходы на поддержание коммунального хозяйства с государства на граждан (кстати, эти расходы оцениваются как раз в 100 млрд рублей), следует проводить немедленно.	no root
37159	В продолжение собственных традиций швейцарские часовщики из фирмы Eberhard & Co, чьи специалисты выполняли хронометраж первых в истории автогонок, придумали и запатентовали новую конструкцию расположения счетчиков секунд, хронографа и часового индикатора.	false start
37161	До ближайшей следующей даты захоронения осталось меньше недели.	no root
37163	Экклезиаст сказал.	no root
37165	А в такой России, где за рубли мало что можно купить, в заграничную поездку приходится брать мизерные суммы и нельзя взять взаймы на Западе, предпринимателям работать не хочется.	no root
37166	И, вполне возможно, уже не будет.	no root
37167	Заглянуть к дилеру стоит и потому, что в мае действует особая система скидок на покупку запчастей.	no root
37169	Мы в высшей степени разочарованы работой привлеченных специалистов.	no root
37171	Виня никогда ничего такого не делал, и однажды в самом начале тихого часа Щекотуров оторвал Вине голову.	no root
37172	А вот США, экономика которых, наоборот, даже поднялась на военных дрожжах, чувствовали себя более комфортно и стали по сути дела единственным рынком сбыта для Jaguar, Triumph или MG, из вычурных салонов которых посмотревшие мир вчерашние вояки зычно горланили: "Поцелуй меня, детка, я победил Японию!"	no root
37173	Представьте: вам подносят полный стакан водки.	no root
37174	Когда-то двухпалубный красавец ходил в Горький и Уфу.	no root
37175	Опять ничего не поняли.	no root
37176	В годы перестройки запуганными оказались уже сами вузы, особенно некоммерческие специальности.	no root
37177	Благо по лицензии в России оно не производится.	no root
37178	Окружающая премию секретность ничуть не способствовала созданию иллюзии объективности, зато позволила критикам премии обвинить академиков в подковерной борьбе.	no root
37179	Студент всегда прав.	no root
37180	Можно взять с собой ребенка: он не будет часами вылезать из бассейна, а вы не будете бояться, что он начнет чихать (температура воды ведь 35 градусов!) 	no root
37183	Причем даже с учетом всех комиссионных, это оказалось чуть выгоднее, чем снимать деньги со счета и покупать валюту по курсу банка.	no root
37186	Я просто в восторге от того, как архитекторы Херцог и де Морон сумели превратить старую электростанцию в художественную галерею.	no root
37187	А может, лучше поиграть в более приятные для клиента игры? 	no root
37188	Почти все трупы были в вертикальном положении со связанными за спиной колючей проволокой руками.	no root
37189	Clinique защитит их все.	no root
37190	Ну ладно, допустим, это неправильно, что Америка бомбит.	no root
37191	Да, только косички тогда еще не было.	no root
37192	 Яблоко уже приучило всех к тому, что не вступает ни в какие блоки.	no root
37193	Так что буквально другую для согрева.	no root
37194	Выбор института для большинства абитуриентов и их родителей начинается теперь не с выяснения условий приема и конкурса, а с изучения программы, учебных планов и наведения справок о возможностях будущего трудоустройства.	no root
37196	Ошибки тут обходятся слишком дорого.	no root
37197	А может, просто оказались храбрыми людьми.	no root
37198	Только, на мой взгляд, жесткость ее должна прежде всего обращаться внутрь власти.	no root
37199	В свое время известный детский психолог Даниил Эльконин предложил остроумный тест на готовность к школе.	no root
37202	Однако еще в 1886 году папа римский признал кремацию неподобающей формой погребения.	no root
37203	Ведь вам же хочется дышать воздухом осени? 	no root
37205	Беру две таблетки.	no root
37206	И кто из лидеров СПС хочет быть путинской ногой? 	no root
37207	По его мнению, они продолжают жить в личности бывшего кадрового офицера КГБ, ныне правящего Россией.	no root
37208	Это раньше был классический набор: гонорея, сифилис, трихомониаз.	no root
37209	2 февраля патриарх практически слово в слово повторил заявление митрополита.	no root
37211	В предместьях Баку создавались все новые и новые парники.	no root
37212	Однако в 1991 году ООП постигли сразу два несчастья.	no root
37213	Небольшая компания пускает по кругу джойнт.	no root
37215	И в этой же квартире Федя Торстенсен кино снимал, я в главной роли.	no root
37216	Ужасны его признания.	no root
37217	Те нахмурятся.	no root
37218	В-третьих, потому, что была большая надежда: появление "Фокусов" существенно повлияет на рынок.	false start
37220	Правда, генерал Керимов, хирург Рагимов и пианистка Махмудова? 	no root
37221	По желанию гость может облачиться в шитый золотом халат и сыграть на дутаре (если умеет).	no root
37222	Московская валяльная фабрика стала валять валенки.	no root
37223	В Петербурге открылся III Международный фестиваль экспериментальных искусств и перформанса.	no root
37224	Моего безнадежно нетрезвого немецкого друга Ульриха проводница Ира окатила минеральной водой.	no root
37225	Кроме того, там надеются, что новый порядок упростит сбор налогов с импортеров.	no root
37226	По всем остальным направлениям внутренней и внешней политики он не может записать себе в актив ничего.	no root
37227	Чубайс стоял на своем до последнего, и в какой-то момент показалось, что он одержал победу.	no root
37228	А мама, хоть и не южанка, но тоже очень хорошо готовит, и мамин муж Этьен, и какая вообще во Франции хорошая еда, и как жаль, что она в детстве никогда, можно сказать, ничего не ела.	no root
37229	Некогда министерство демонстрировало на этой выставке свои достижения: проекты портов, макеты буксиров, портреты передовиков.	no root
37230	Она готова давать показания против бывшего соратника и отца десятилетней Розы.	no root
37231	Как, у этого эксцентричного бельгийца, который шьет свитера из старых перчаток, и Hermes, буржуазной марки запредельного качества, есть что-то общее? 	no root
37232	Довольно коварная болезнь.	no root
37233	Но история на этом не закончилась: я вернулся в колледж Brooke House на следующий год, а потом еще через год.	no root
37234	А Великая ложа допустила стратегическую ошибку, отказавшись добровольно представить депутатам списки членов общества, состоявших на службе в полиции.	no root
37236	Аналогично, когда продано 40%.	no root
37237	Во-вторых, для мужчин с неустойчивой эрекцией манипуляции с презервативом могут стать отвлекающим фактором.	false start
37239	Это сколько ж тысяч' зеленых' надо угрохать на то, чтобы забрать на Главпочтампте детские письма к Деду Морозу (без адресов, разумеется) и, накупив перечисленных в них подарков, поехать на' Рэнджровере' поздравлять ребятишек с Новым годом? 	no root
37240	При минус пяти полетят.	no root
37241	Но мне интереснее подготовить машину и пустить ее в серию, нежели сделать эксклюзив для человека, вкус и мироощущение которого оставляют желать лучшего.	no root
37242	В некоторых случаях переговоры будут выше моих возможностей: я сразу могу сказать, что с рядом губернаторов я могу договариваться, а вот с Юрием Лужковым будет договариваться непосредственно Явлинский.	no root
37245	К тому же ведь то как.	no root
37246	В 1974 году ООП на саммите арабских лидеров была признана единственным законным представителем палестинского народа.	no root
37247	Обойдя саркофаг, посетители попадают на волю.	no root
37248	И так он всю зиму нырять будет.	no root
37249	Даже почти уютно.	no root
37250	А наша журналистка Ольга Пескова по достоинству оценила талант и внимание читателя Прокофьева, который нарисовал на адресованной ей открытке прекрасный цветок.	no root
37251	Лет десять назад это занимало бы 5-7 минут.	no root
37253	Атомные подводные лодки, аэробусы, гигантские плотины, ядерные реакторы не могут служить вечно.	no root
37254	При желании браслет можно слегка раздвинуть, чтобы увидеть время более четко.	no root
37255	Ну, есть у меня некоторые любимые изречения.	no root
37256	Тогда и началось массированное проникновение азербайджанцев в Москву из провинции.	no root
37257	В 1998 году в Канны возили молодое российское кино, в 1999-м к фильмам присовокупили музтеатр им.Станиславского (который погоды не сделал) и компанию уличных плясунов и частушечников (которые и дискредитировали все мероприятие).	no root
37258	Первые феминистки призывают отказаться от "тюрьмы в виде бюстгальтеров на косточках".	no root
37259	Приблизительно 20 проц. "забирает" страховка, а остальное идет на покрытие текущих расходов по ТО, сезонной замене резины, внеплановому сервисному обслуживанию, а также траты на срочную замену автомобиля во время срока аренды.	no root
37261	Если же жизненный уклад остается прежним и все семейные ритуалы и традиционный стиль жизни сохраняются, это облегчает переживание травмы.	no root
37262	Но никакие ухищрения не могу ограничить желающих ездить на этом мощном автомобиле.	no root
37263	Но главную, безусловно историческую, свою миссию здешние мужики видят в другом.	no root
37264	Диваны не отстают.	no root
37265	В другой потребовали предъявить гарантийное письмо от любого юридического лица.	no root
37266	Но вы что-то предпринимали, чтобы с ним познакомиться, к примеру? 	no root
37267	Им выполнить поставленную задачу будет крайне трудно.	no root
37268	Трое детей сгорели заживо.	no root
37269	Паста для мытья рук Handwaschpaste от немецкой Pingo расходуется очень экономно.	no root
37271	Их надо разыскивать в городе.	no root
37272	Хорошо известно, что посадить можно и без всякого повода.	no root
37274	Споры об этих вкусах неуместны в "Автосалоне на Таганке", потому что здесь в мае можно купить Mitsubishi Carisma с адаптивной автоматической коробкой передач Invecs-II по цене механической версии.	no root
37277	Все-таки театральную премию "Золотая маска" в этом году можно упрекнуть в чем угодно, но только не в высоколобости.	false start
37278	Это сафари, авантюра и веселие.	no root
37279	Поскольку эстрадные и театрально-киношные знаменитости часто путешествуют между двумя городами, из проводников обоих поездов могли бы получиться отличные светские хроникеры.	no root
37281	Импортные товары становятся для них вообще недоступны, а товары российского производства или недостаточно качественны, или слишком дороги.	no root
37282	Я, кстати, вчера искала это стихотворение Пушкина.	no root
37283	Что там, на засекреченной охраняемой территории? 	no root
37284	По ее словам, она два года прожила в столице у своей одинокой тети и усиленно готовилась к поступлению в педагогической институт на исторический факультет.	no root
37285	Чтобы выборы состоялись, Центризбиркому фактически пришлось закрыть глаза на подкуп избирателей путем проведения лотерей прямо на избирательных участках и вручения талонов на льготную оплату коммунальных услуг проголосовавшим жителям республики.	no root
37286	Я беру восемь и говорю Вининым голосом: "И мне тоже две".	no root
37287	Приехав, я вышел из машины, принял у жены дочку и хотел зайти в подъезд.	no root
37289	Между уроками есть перерыв, когда можно перекусить.	no root
37291	Они продаются не как ВАЗы, а именно как "лады-фаворит", на них распространяется гарантия.	no root
37292	За что вы так милицию не любите? 	no root
37294	Еще на этой неделе патриарху предстоит провести 26 февраля заседание Священного синода, на котором будет рассматриваться только один вопрос: отношение церкви к останкам, предположительно принадлежащим членам царской семьи, расстрелянной почти 80 лет назад в Екатеринбурге.	no root
37295	87000 рублей собрано для питерца Алеши Величко на нейрохирургическую операцию по поводу гидроцефалии мозга.	no root
37296	Серую хмарь рассекает кирпичным углом "Подводречстрой".	no root
37297	В ней совмещены преимущества внутриматочной и гормональной контрацепции.	no root
37298	И они будут еще.	no root
37299	Возможности системы ИС были наглядно продемонстрированы 18 июня 1982 года в рамках крупнейших учений советских ядерных сил, прозванных на Западе "семичасовой ядерной войной".	no root
37300	Потери, понесенные Москвой и ее жителями при ликвидации зоны отдыха по усовской ветке, могут быть гораздо большими, чем экономия за счет ее сворачивания.	no root
37301	Затем прикрепить на крючки типа "А" и "Б" эластичные ленты.	no root
37302	Татьяна Николаевна, Вячеслав и Таня безотрывно учатся и работают, а остальным членам семьи требуется постоянный уход.	no root
37303	А еще знаете, тончайшее дореволюционное белье, сделанное вручную и с любовью, долгое время передавали по наследству девочкам в семье.	no root
37304	Больше информации, больше знаний, больше практических навыков, которые они будут впоследствии продавать на рынке рабочей силы.	no root
37305	И Виня спрыгнул.	no root
37306	Потому что роль Аркадиной в театрах традиционно дают большим, знаменитым актрисам.	no root
37307	Электронный туалет так и не стал для горожан уютным пристанищем.	no root
37308	В марте его установили на Тверском бульваре напротив "макдоналдса", и мэр Юрий Михайлович был первым горожанином, который лично попользовался удобством.	no root
37309	С другой стороны, как воспримут тяготеющие к антикоммунизму и героизации "белого движения" влиятельные российские политические круги отказ церкви признать Николая II святым мучеником из-за его тесной связи с "сатанинским" Григорием Распутиным?	no root
37310	Вот какая хорошая у нас столица Третий Рим, порт пяти морей и сердце Родины город Москва.	no root
37311	Но тот факт, что такая обеспокоенность есть, говорит о том, что страна уже почти готова к осознанию тяжелейшего положения, в котором она оказалась.	no root
37312	Там на бывшей обувной фабрике был развернут штаб сил быстрого реагирования.	no root
37313	Журналисты государственных и полугосударственных телеканалов, по сути, являются чиновниками администрации президента.	no root
37314	В 1994 году Лужков начал новые баталии.	no root
37315	Сочинитель убийств.	no root
37316	Принца Уильяма постигла участь членов ЦК КПСС.	no root
37317	Главное, чтобы у "ответственного автосъемщика" было все в порядке с кредитной карточкой.	no root
37318	Устранение мешков под глазами с помощью Vitalase MK-5 	no root
37319	У нас вагон времени! 	no root
37320	Были окончательно закрыты программы "Энергия" и "Буран".	no root
37321	Поэтому, помимо количества ваттов и лошадиных сил, поинтересуйтесь, хорошая ли у вашей бензопилы система виброгашения, а также есть ли у нее такие важные детали, как инерционный тормоз, останавливающий цепь при обратном отскоке (происходящем вследствие ошибки пользователя), и уловитель, спасающий работника от разрыва цепи.	no root
37323	Все это будет происходить так: письмо (не более 50 слов) заключенный передает начальнику отряда.	no root
37324	По их же сведениям, азербайджанская диаспора сосредоточила в своих руках более 30 процентов московского оборота наркотиков и оружия.	no root
37325	Я сосредоточился.	no root
37326	По средам, также после обеда, мы уезжали на экскурсию в окрестные городки, например в Кембридж или Эйвоне.	no root
37327	В ясную погоду ее надводной частью (корма и кусок борта) можно любоваться с Кожуховского моста.	no root
37328	Он приехал сюда добровольно в рамках "Врачей без границ" и лечит беженцев каждый день с восьми утра и до шести вечера без выходных.	no root
37329	Я остановилась в прихожей, заставленной обувью.	no root
37330	Мой измученный жарой организм получил долгожданный отдых.	no root
37331	Кстати, очень удобно: и сидеть, и смотреть.	no root
37332	Я тогда читал мистические книжки, поэтому сделал вывод, что так бывает, когда человек изменяет себе.	no root
37333	Палатки горят как газета.	no root
37334	Ушел в прошлое мир, для которого марксизм был адекватен.	no root
37335	Может, вы его брат? 	no root
37336	Премьер-министр Норвегии Хьель Магне Бунневик отложил свой визит в Москву.	no root
37338	Ты тоже всем этим овладеешь в совершенстве.	no root
37339	Например, одни говорят только о возмещении "урона", нанесенного кузову автомобиля.	no root
37341	Как мне объяснили в Центре репродукции человека, за года могут прийти в себя женские яичники, которые вообще по своему характеру очень капризны.	no root
37343	Представляете, до какой ручки я дошел?! 	no root
37345	Только Палыч не встал, из экономии сил.	no root
37346	Эта универсальная книга должна появиться у каждого, кто всерьез интересуется изящным.	no root
37347	Хотя Конституционный суд и согласился с Ельциным по семи позициям из десяти, но не воспользовался возможностью признать закон недействительным по причине явных процедурных нарушений при его принятии (за "заочное" голосование депутатов всего лишь чуть-чуть пожурили).	no root
37349	Но даже в цехе себе подобных автомобильный дизайнер выглядел конченым маргиналом.	no root
37350	Плюс к тому государство диктует свои правила игры.	no root
37351	Переживания такого рода проходят достаточно быстро.	no root
37352	Кстати, пиво можно разливать только при такой температуре.	no root
37353	Трепетный журналист Панюшкин Валерий даже покрылся внезапной бледностью.	no root
37356	Затем у мэра наступил долгий период мирного сосуществования с окружающим миром.	no root
37357	1 ноября 1968 года спутник "Космос-252" успешно поразил мишень "Космос-248".	no root
37358	И даже свиньи перестали жевать свой "Сникерс", почуяв зов кабаньих предков.	no root
37359	Но конкурентов среди американских автомобилей "Корвету" не было.	no root
37360	Но могу сказать, что наши венерологи лучше иностранных.	no root
37361	Впрочем, встречаются фирмы, не подпускающие к своему автопарку людей моложе двадцати пяти.	no root
37362	Теперь это не получится, потому как придумали сквозную регистрацию в компьютере, которая очень жестко контролируется, и "чересполосица" в номерах не допускается.	no root
37365	Уважаемые водители, могу открыть вам один секрет: ждать вам осталось недолго.	no root
37366	Ко всем несчастьям, муж не работает.	no root
37367	Я уж не говорю про набившую оскомину историю с 6 "Эхом Москвы".	no root
37368	И если Путин будет делать все, чтобы Россия стала европейской страной, то тогда мы будем с ним сотрудничать.	no root
37369	В некоторых странах запрет уже действует.	no root
37371	По итогам первого конкурса комплекты новейшего компьютерного оборудования и образовательного программного обеспечения на общую сумму 550 тысяч рублей уже получили сироты интерната Псковской области, центры детского творчества и информационных технологий Бийска и Екатеринбурга, школы Нижегородской, Ярославской областей, городов Перми, Воронежа, Москвы, Ростова, Кирова, Самары.	no root
37372	Вот когда я в театре, я все понимаю.	no root
37373	Она где играла? 	no root
37374	Старик щелкнул несколько раз рулем, заложил вираж и подвез меня почти к самому подъезду.	no root
37375	Несколько мест для парковки огорожены, посторонних не пускают.	no root
37376	Славные строители Третьяковского проезда все не угомонятся.	no root
37378	Это был образец плохой гостиницы: обтрепанные ковры, разбитые лампочки, отсутствующие затычки для ванны, грубый персонал и хлеб в виде рогаликов, которым можно было подпирать стоящие на полке книги.	no root
37379	Просто мне предложили сняться в кино и сыграть роль российского бизнесмена.	no root
37380	А в сентябре в Москве открывается специализированный бутик Armani Casa.	no root
37381	А вот следом как раз и идут антреме: миндальный пирог, артишоки и рагу из гусиной печени, шампиньонов и окороков.	no root
37382	Уезжая, эти граждане предусмотрительно бронируют себе номера.	no root
37383	В этом случае вам необходимо воспользоваться такой услугой "СБС-Агро", как факсовая авторизация клиента.	no root
37384	Из года в год мы пугаем самих себя собственной настойчивостью: летом дети должны отдыхать (от утомительного учебного года, от рутины, от родителей), но не забывая о том, что время дорого.	no root
37385	Заметно это было и внешне.	no root
37386	Одним из них был глава резидентуры КГБ в Лондоне.	no root
37387	Даже по официальным данным, более 30% чеченского контингента психически нездоровы.	no root
37388	Именно тогда умерло кино, основанное на идее "пассивного созерцания" : зритель при помощи пульта получил возможность выбора.	no root
37389	Почему же медвежонку больше? 	no root
37390	Мостовщиков несколько занервничал.	no root
37391	Еще один автосалон открыла компания "ФК Моторс" на востоке столицы по адресу: Щелковское шоссе, 100.	no root
37392	Они постоянно находились в нескольких метрах от нас и пристально следили за каждым нашим движением.	no root
37393	Где-то через месяц я получу за нее гонорар и мне будет на что жить.	no root
37394	Слушай, мне сегодня снился Ален Делон! 	no root
37395	Для этого, предполагают законодатели, нужно по-рыночному использовать средства поступающих от работающих граждан пенсионных взносов.	no root
37396	И я нашел выход.	no root
37397	Никаких неудобств при транспортировке не предвидится: Ульянов и при жизни ростом был ниже среднего, а за долгие десятилетия идолопоклонничества его набальзамированная мумия настолько ссохлась, что теперь без труда поместилась бы в обычный чемодан.	no root
37399	И кстати, моя мама первой в Италии ввела моду на желтое и алое белье, стала украшать его полудрагоценными камнями и натуральным жемчугом.	no root
37400	Еще 20 лет назад в Советском Союзе рассматривалась идея перехода на массовое обучение с шести лет.	no root
37402	Психологическое обследование шестилетних первоклассников показало, что они отличались от своих сверстников, посещавших детский сад, повышенной тревожностью, низкой самооценкой и полной утратой спонтанной творческой активности, выражающейся у нормального ребенка в желании что-то нарисовать или смастерить.	no root
37403	Мы Охлобыстина знаем как честного человека.	no root
37404	Эмоции, связанные со случившимся, копятся в детской душе, и тот факт, что событие никак не комментируется взрослыми, только способствует нагнетанию мрачных образов в воображении ребенка.	no root
37405	Ведь, штурмуя Даунинг-стрит, Тони Блэр делал акцент на стремлении провести глубокое реформирование британского общества.	no root
37406	Заказчик выбирает картинку.	no root
37407	А когда ей было 9 лет, она выучила наизусть и целиком "Ромео и Джульетту" на грузинском и любила дома изображать перед родителями, сестрами и братом Джульетту.	no root
37408	Надо вас заранее об этом предупредить.	no root
37409	Я отправилась туда, чтобы выяснить, какие галеоны лежат на московском дне и как водолазы собираются поднимать их.	no root
37410	Я боюсь думать, как отдам долг друзьям.	no root
37413	Игорь Чапурин, случайно встреченный на этом Миланском мебельном салоне, не стал скрывать причину своего присутствия: "Со следующего года я запускаю линию Chapurin Casa".	no root
37414	Спустя четыре года Берлинская стена рухнула.	no root
37416	Оцинковки в классическом смысле кузов Almera не имеет.	no root
37417	Что касается Калининграда, то он мог бы стать связующим звеном между Польшей и Россией, особенно в бизнесе.	no root
37418	Поэтому посмотрим, как это качество создается на родине продукта.	no root
37420	Продавцы утверждают, что участие в этой программе позволит сэкономить до 20% от суммы, которую клиент потратил бы на те же услуги, не будучи участником "Абонементной программы РТДС".	no root
37421	И два года назад Коле имплантировали протез в правое ухо.	no root
37423	Следить за качеством учебного процесса стараются и те студенты, которые не платят за свое обучение, а поступили на конкурсной основе.	no root
37424	Где они теперь, участники того легендарного покера 1969 года, сыгранного в общаге главного здания Московского университета?! 	no root
37425	Как тогда хозяину Curara обслуживать стоящий там двигатель от BMW 750? 	no root
37426	Два года назад курдские организации купили у обедневшего завода "Ярполимермаш" пионерлагерь "Солнечный".	no root
37427	А жизнь короткая.	no root
37428	В Брянске, Волгограде, Одессе.	no root
37430	Тут бы и закончить трапезу, ан нет, традиции Рабле живы на берегах Сены неслучайно, и на столе появляются фаршированные бараньи ноги, филе пулярки с устрицами, жареные бараньи языки с соусом рамолад, куриное фрикасе с щукой и молодая индюшка, фаршированная душистыми травами.	no root
37431	Меня немножечко удивляет, когда о ней говорят в таких страдательных наклонениях: вот Вера, ах, какая ситуация, как же она могла! 	no root
37432	А Российский национальный оркестр предложит 12 марта программу, составленную из произведений Эдуарда Элгара (1857-1934).	no root
37433	О том времени вспоминать здесь любят.	no root
37434	Одно слово, комедия.	no root
37435	Второе поколение этой модели вновь стало лидером продаж среди иностранных автомобилей сегмента "C".	no root
37436	За 11 месяцев прошлого года новая Almera нашла 2378 хозяев.	no root
37437	Я видел страны и людей, я кушал мозг обезьяны и катался на страусах, но разве это сравнимо с гулким перестуком березовых почек!? 	no root
37438	Шадиев бледнеет, звонит по мобильнику, а затем со всех ног устремляется в самую гущу толпы.	no root
37439	То есть в то он его отразил, но вот собственным горделивым именем не пожертвовал.	no root
37440	Он частенько подтекает.	no root
37441	Он не может ходить и разговаривать.	no root
37443	Для таких любителей активного отдыха как нельзя лучше подходит международный лагерь Les Elfes в маленьком местечке Вербье.	no root
37444	Деталька дешевая, около$ 10, но замена потребует примерно$ 140.	no root
37448	Например, о том, что страховщики вполне законно отказываются от выплат компенсации, если водитель управлял транспортным средством в состоянии опьянения.	no root
37449	Употребляю регулярно несколько лет.	no root
37450	От 6 до 8 млн человек, проживающих в России, считает себя казаками.	no root
37451	Их кормят все время.	no root
37452	Хотя, кто знает, как причудливо изогнется ветвь эволюции в ближайшие годы.	no root
37453	Реквизиты поставщика слуховых аппаратов есть в фонде.	no root
37455	А ведь есть еще катера и теплоходы.	no root
37456	По-моему, что-то совсем другое.	no root
37457	Но премьеру вовсе не обязательно испытывать беспокойство.	no root
37458	Поэтому обе страны могут успешно сближаться, когда почувствуют себя в безопасности.	no root
37459	Ну, например, только из-за того, что обесточатся системы авиационной навигации.	no root
37462	Избавление от синяков, отеков и морщинок вокруг глаз с помощью аппарата Lift 6 	no root
37463	Стальной зеркальный корпус, на котором нет ничего, кроме стрелок и логотипа cK, помещен внутрь полупрозрачного браслета из плексигласа.	no root
37464	По глазам диагноз не поставишь, да и данные осмотра должны подтверждаться лабораторно.	no root
37465	Про инфляцию правительство запретило говорить, чтобы ее как бы не было.	no root
37466	Если честно, это письмо Охлобыстину не понравилось.	no root
37467	Что обязательно стоит попробовать.	no root
37468	Большинство газет не решились вслед за первополосными сообщениями о подарке публиковать редакционные статьи, осуждающие или критикующие русских.	no root
37469	В течение двух летних месяцев дети 7-18 лет сочетают занятия английским, немецким, французским или итальянским языком с активным отдыхом и развлечениями (от 1400 швейцарских франков в неделю).	no root
37470	Мне с ними очень интересно.	no root
37471	В программу вошли совершенно новые танцевальные номера.	no root
37472	То есть они, конечно, нормальные люди.	no root
37473	Больше всех у нас пока везет Оле.	no root
37474	Внедорожники с постоянным приводом комплектуются межосевым дифференциалом, а для повышения проходимости его можно заблокировать.	no root
37475	Так и стоит там по пояс в воде летучий голландец нашей молодости.	no root
37477	На самом деле у посетителей кожно-венерологических диспансеров куда больше общего не с собирателями марок, а с водителями.	no root
37478	Войска должны были обеспечить выполнение дейтонских соглашений.	no root
37481	Кстати, все эти продукты стимулируют наш организм на выработку никотиновой кислоты.	no root
37483	И так на протяжении тысячи километров.	no root
37484	Часто материальная ответственность водителя распространяется на всю сумму залога.	no root
37485	Ильич, похоже, действительно использовал вместо ручного эспандера спусковой крючок, имея мозоли на соответствующем месте.	no root
37486	Зависит ли стратегия кампании - 99 от того, будет или нет Виктор Черномырдин баллотироваться в президенты? 	no root
37487	В общем, наши с ним отношения столь запутанны, что похожи на настоящую любовь.	no root
37488	В 1970-1980 годы культивировали запуганного, зажатого студента, не расположенного к активной деятельности.	no root
37489	Очень переживаю за младших, совсем разутые и раздетые.	no root
37490	Маше каждый раз мешала маленькая собачка по кличке Джеки.	no root
37491	Поступившие накопления будут учитываться на индивидуальном пенсионном счете работника.	no root
37492	Сезон в Мариинке продлится до конца августа, причем летом нас ждут еще две премьеры.	no root
37493	Нет еще таких реформ, которые б денонсировали спячку в холода или заставили б местных за что-нибудь платить.	no root
37494	Потому что люди говорят о том, что им известно.	no root
37495	Если он выбирает консервативный портфель инвестиций, полностью составленный из госбумаг, то может рассчитывать на государственные гарантии.	no root
37496	Стоит охрана.	no root
37497	Это же секунды.	no root
37498	Я это называю "бытовой минимализм".	no root
37499	До сегодняшнего дня все светлые головы, которые живут в нашем доме, не нашли способа, как решать подобные проблемы.	no root
37500	У битломанов тихая, но искренняя радость.	no root
37501	Можно, ради чистоты эксперимента, мне поднесут пиво? 	no root
37502	Мы в прошлом номере как-то забыли объяснить, что это у нас за рубрика, и тут теперь говорят, что некоторые не очень поняли.	no root
37503	И по процедурным вопросам к движению придраться практически невозможно.	no root
37506	А весной на Москве-реке появятся большие плавучие краны.	no root
37507	Дьяченко и Юмашев косвенно подтвердили его полномочия.	no root
37508	Но той осенью я уже вновь работал в Бонне.	no root
37510	Восемь лет назад у меня родилась дочка.	no root
37511	Годовой бюджет организации составлял почти$ 200 млн.Собственность ООП в этот период оценивалась примерно в$ 7 млрд. ООП платила пенсии и стипендии, оплачивала медицинские расходы, владела газетами, фармацевтическими и текстильными фабриками, монопольно контролировала беспошлинную торговлю во многих африканских странах.	no root
37512	И я хотел говорить, потому что те темы, которые мы обсуждали в классе, были интересны мне: кино, современная музыка, спорт.	no root
37513	Человек в своем роде замечательный.	no root
37514	Та сторона объявляет, что прекращает подготовку визита норвежского премьер-министра в Россию.	no root
37515	Мокрый Ульрих мгновенно уснул и навсегда полюбил Россию.	no root
37516	Только одному все равно страшно.	no root
37518	Апрельским вечером прошлого года сотрудники милиции засекли у метро "Коломенская" поливальную машину ЗИЛ-431418, которая без видимой надобности ездила по тротуарам.	no root
37520	Причем один из них пришелся судье в голову.	no root
37521	Я достаю сто рублей и протягиваю ему.	no root
37522	Все гаишники также знают, что некоторые варианты сочетания чисел, как, например, два нуля до ли после какой-то цифры, число, состоящее из двух или трех одинаковых цифр, или цифры в номере, совпадающие с кодом региона, не выдаются без "визы" начальников МРЭО.	no root
37523	Российская Государственная библиотека объявила о том, что скоро обслуживание читателей будет настолько хорошим, что Ленинка сможет соперничать с крупнейшими мировыми библиотеками.	no root
37524	В соответствии с указанием ЦБ нерезиденты получили право осуществлять операции на рынке фьючерсных, опционных сделок по купле-продаже валюты.	false start
37525	Дело было отправлено на доследование, к которому подключился и независимый следователь.	no root
37527	Очень похоже, что теперь друзья играют прежние роли, но уже на более высоком государственном уровне.	no root
37529	Кошка умывается после еды всегда.	no root
37530	С другой стороны, на пост "старшего по выборам" всерьез рассчитывает и председатель исполкома НДР Евгений Трофимов.	no root
37531	До сих пор он еще не сделал первого шага.	no root
37533	В конце концов коньячный работник не выдержал, собрал все накопленные за сознательную жизнь деньги и уехал на своем старом "Москвиче" в Москву.	no root
37534	Представители компании Dow Corning, одного из крупнейших производителей женских бюстов, назвали доклад "хорошей новостью для женщин с силиконовыми протезами".	no root
37535	Стоящие на крыльце мечети мужчины удивленно переглянулись между собой, но промолчали.	no root
37536	Вот я и решил попробовать раздобыть что-нибудь подобное себе, тем более что как раз ставил на учет недавно пригнанный из Германии автомобиль.	no root
37537	Но Татьяна Николаевна не хотела и слушать такие домыслы.	no root
37538	Мы Лужкова никому не отдадим.	no root
37539	Все кредиты предоставляются не более чем на четыре года.	no root
37540	Правила разные.	no root
37541	До двадцати лет все люди старше сорока кажутся безнадежными стариками, после тридцати это проходит, как и стремление называть всех на "вы".	no root
37542	Мы сунулись.	no root
37543	Записывают демо-версии своих шедевров, с которыми потом ходят в атаку на студии звукозаписи.	no root
37544	В начале 50-х годов в Германии была предпринята попытка создать и автомобильный двигатель с непосредственным впрыском.	no root
37545	Контрразведке надо как-то реабилитироваться, поскольку сейчас стоит вопрос о реструктуризации спецслужбы, что является логичным следствием подобного доклада.	no root
37546	За то, что Черномырдин проиграл парламентские выборы.	no root
37547	Так что вовсе не обязательно беспрерывно релаксировать: в случае чего есть где получить необходимую для здоровья порцию шоппинга.	no root
37548	Он, кстати, и потом никому ничего не сказал.	no root
37549	Тщательно мойте овощи и фрукты перед употреблением в пищу.	no root
37550	Его интересы представляли президент "Сибнефти" Евгений Швидлер и генеральный директор "Русского алюминия" Олег Дерипаска.	no root
37551	Боязнь, что делаю что-то не так и недели занятий пойдут насмарку, привела меня к спецу.	no root
37552	Например, такую сложную, как истребление целлюлита, и такую необходимую, как обретение точеных форм.	no root
37554	У Москвы, правда, были проекты "Скиф" и "Каскад", разработанные в НПО "Энергия" (бывшее ОКБ-1).	no root
37555	Это требует от высших церковных иерархов даже не столько глубокой мудрости, сколько огромного личного мужества.	no root
37556	Каждый будний день после обеда в колледже начинается время отдыха, под которым чаще всего подразумеваются занятия спортом, от плавания и езды на велосипеде до катания на роликах, боулинга и верховой езды.	no root
37558	Мы решили, что наша партия может делать это более эффективно, чем приглашенные специалисты.	no root
37559	На этой фразе внимательно замер господин за соседним столиком.	no root
37561	Я и сам в это верю.	no root
37562	Главное, чтобы ваш комментарий всегда был привязан к реальному детскому опыту.	no root
37565	Но свидания разрешены очень нечасто, да и не всегда могут близкие люди позволить себе поехать куда-нибудь за несколько сот, а то и тысяч километров.	no root
37567	Потом сели в машины, уехали.	no root
37570	Разочарование западных банков в развивающихся странах постепенно проходит.	no root
37571	Что здесь на коробке написано, переведи.	no root
37572	Деликатность предмета заключалась в том, что, если разработчики включали НПФ в систему, концепция законопроекта менялась до неузнаваемости.	no root
37573	Их брак с этого момента стал по-настоящему фиктивным.	no root
37574	Специально для московской милиции информирую.	no root
37575	Доцент МГППИ Елена Бугрименко, создатель оригинальной методики обучения чтению и автор книги для родителей "Чтение без принуждения", считает, что шестилетние дети могут и должны учиться, но не за счет других занятий, в которых формируются воображение, пространственное мышление, координация движений: "Шестилетних детей нельзя' приковывать' к письменному столу.	no root
37576	В 1975 году в день рождения Сталина Ильич с пятеркой террористов в Вене совершил налет на собрание членов ОПЕК.	no root
37577	Покрасневшую кожу саднило, купальник оставил белые следы.	no root
37578	Фирменные "индийские огурцы" спрятались практически повсюду и только и ждут, когда их заметят.	no root
37579	Подходит стюардесса, улыбаясь предлагает кислые карамельки.	no root
37580	Канонизация Николая II невозможна потому, что общество не готово дать однозначный ответ на вопрос, является ли большевистская революция дьявольским наваждением 	no root
37581	Округлость и непрерывность умиротворяют, настраивают на философский лад и для безопасности будущих принцесс, опять же, полезны.	no root
37582	И никаких не регламентированных Кремлем вопросов не задают.	no root
37583	В Москве теперь есть все условия для тех, кто не желает ни на минуту расставаться с любимым модным брэндом.	no root
37584	Сто лет назад были впервые вручены пять премий, учрежденных по завещанию шведского изобретателя и фабриканта Альфреда Бернхарда Нобеля.	no root
37585	Он был просто взбешен.	no root
37586	Штука в том, что оба поезда приписаны к питерскому депо.	no root
37587	Ильичу замаячило 8 лет, ружье конфисковали, и, ощутив внезапную незащищенность, он взялся за топор.	no root
37589	В России, правда, тоже есть пивзавод "Красная Бавария", но назван он в честь коммунистической республики, возникшей на юге Германии в 1918 году.	no root
37590	Но пришлось еще раз искать схему туалета.	no root
37594	Остальным, в первую очередь шестилеткам, достается роль аутсайдеров.	no root
37595	Поэтому я спокойна: как жизнь сложится, так и сложится.	no root
37596	Это очень забавное ощущение, оно меня веселит.	no root
37597	И не иссякнет, пока не иссякнет сам источник, а с чего ему, если вдуматься, иссякать?) 	no root
37600	Но я бы хотел попросить вас, Сергей Владиленович, разузнать, из каких источников шли деньги на эти совершенно ненужные москвичам расходы.	no root
37601	Потому что мало женщин, согласных служить мужчинам, выполняющим высокие цели.	no root
37602	Но потом вспомнил, что "Севмаш" здорово задолжал автопредприятию, которое выдает рабочим бесплатные проездные, и решил хотя бы частично расплатиться с ним, передав лужковский автобус в общегородское пользование.	no root
37603	С этим согласны и в Таможенном комитете.	no root
37604	Да ну, погодите, это ж факт, что абсолютное большинство народа с удовольствием эти меры поддержит! 	no root
37605	Сказать по правде, эту рубрику мы задумывали специально для того, чтобы рассказывать о тех возможностях, которые СБС предоставляет своим клиентам и вкладчикам.	no root
37606	Потому что есть списки от представительства по распределению машин среди дилеров.	no root
37607	Я честно признаюсь, что журналистка, из Москвы.	no root
37609	Дело в том, что Шредер, когда был еще премьер-министром Земли Нижняя Саксония, входил в наблюдательный совет концерна "Фольксваген".	no root
37610	Взялись бы вы угадать ее результат? 	no root
37611	На эту позицию правительства оказал влияние основной идеолог пенсионной реформы Михаил Зурабов.	no root
37612	До Протвино сто километров.	no root
37614	Под действием этих микротоков в том или ином конкретном участке кожи усиливается производство коллагена и эластина.	no root
37615	Меня взяли под руки.	no root
37616	Мы даже между собой шутим, что хорошо бы нам у такого мэра в городе стать административным округом.	no root
37617	Во всяком случае, мы восемь лет вместе.	no root
37618	Кстати, о союзниках и коалициях.	no root
37621	И, уходя в отставку, члены этого правительства с гордостью указывали, что доллар при них не вырос.	no root
37622	А оставшейся мощности трем колесам, увы, недостаточно.	no root
37623	Нерешенность вопроса о штабе может быть связана с еще одним обстоятельством.	no root
37626	Вот его рассказ, написанный по просьбе "Столицы".	no root
37627	Поэтому предвыборный штаб-99 может быть развернут в течение двух недель.	no root
37628	Тщательные медицинские наблюдения показали, что к семи годам дети, обучавшиеся с шести лет в школе, начинают отставать в физическом и психическом развитии от своих сверстников, посещавших детский сад.	no root
37629	Зависит от того, какую, собственно, машину клиент хочет получить на выходе.	no root
37632	И мост, который пристроил к ней сэр Норман Фостер, мне тоже очень нравится, жаль, что он пока не действует.	no root
37633	Хотя Григорий Наумович не сдается до сих пор и, по последним данным, ищет теперь понимания у доблестных мастеров Тульского моторного завода.	no root
37634	Суд над Никитиным еще должен состояться, и это обстоятельство беспокоит норвежцев.	no root
37635	Если в отношении Степашина подобная политика прямо диктовалась предложенными ему правилами игры, то в случае с Чубайсом приходится констатировать факт грубейшей стратегической ошибки.	no root
37636	А я уже в Крыму.	no root
37637	Только он дополнительно требует укола тестостерона (главного мужского гормона), чтобы не пропала мужская сила.	no root
37638	Хотя на самом деле все зависит от настроения.	no root
37639	Какими вы видите будущие отношения между Польшей и Россией? 	no root
37641	И есть же на свете чудовища! 	no root
37642	И только тогда будет объявлено, что, согласно решению президента и правительства и по многочисленным просьбам общественности, произведено перезахоронение праха Владимира Ленина.	no root
37643	Жаль, в книге нет именного указателя, но и это можно рассматривать как проявление чисто русского чудачества.	no root
37644	А когда Сталина можно стало уже и не любить, большим московским азербайджанцем назначили Сабита Оруджева.	no root
37645	Однако денег не дали.	no root
37646	TriXera решает проблему атопического дерматита (избавиться от него раз и навсегда почти невозможно, но TriXera значительно продлевает периоды ремиссии).	no root
37647	Наверное, я не единственная, кто нашел ваш фонд.	no root
37648	Обеспечить погашение задолженности по бюджетным ссудам, предоставленным регионам, в размере не менее 2,2 млрд рублей до конца мая 1999 года, обеспечить поступления от реализации гуманитарной помощи в размере 1,05 млрд рублей до конца июня.	no root
37649	Мне нравится яркость, солнечность этих тонов.	no root
37651	Гора свалилась с моих плеч.	no root
37652	Это позволяет им не расслабляться, заставляет поддерживать форму.	no root
37655	Надравшись, она потребовала немедленного знакомства с симпатичным юным проводником.	no root
37656	В-третьих, вновь много розового цвета, а ведь еще десяток лет назад казалось, что этот на редкость двусмысленный и легкомысленный цвет несовместим со столь серьезным предметом, как дорогие часы.	false start
37657	Оценить, что может произойти на этот раз, непросто, тем более что пока идет прямо противоположный процесс.	no root
37658	Раз они любили человека при жизни, они должны иметь возможность проститься с ним.	no root
37660	Средства контрацепции постоянно совершенствуются, наука предлагает новые способы.	no root
37661	Старик неторопливо рассказывал.	no root
37662	Я носила его по всем врачам Грозного.	no root
37663	Еще несколько лет назад этот отель назывался просто Lausanne Palace и гордился исключительно своей историей, интерьерами и изысканной кухней.	no root
37665	Трогательный роман о собаке и ее непутевом хозяине.	no root
37666	Его настоящего.	no root
37667	Мама рассказывала, что тогда еще не было эластичных материалов, благодаря которым белье могло бы идеально сидеть на женской фигуре, и они с папой выходили из положения за счет очень умелого кроя.	no root
37668	После бессмысленной двадцатиминутной погони за моей шустрой голубкой я приумерил ритм скольжений, потом и вовсе остановился.	no root
37670	Это гарантийное письмо, доверенность на право подписания договора на аренду автомобиля, доверенность на право подписания акта передачи транспортного средства, паспорт и, конечно, водительское удостоверение.	no root
37672	За день ни на секунду не присел.	no root
37673	Дело в том, что разные страховые компании по-разному понимают меру своего материального участия в процессе возмещения ущерба.	no root
37674	Когда вслед за решением СССР разместить в Восточной Европе ракеты СС-20 последовало "добро" от правительства ФРГ американцам на установку своих "Першингов", возникла очень неприятная ситуация, если не сказать критическая.	no root
37676	Ведь именно японцы, а не мы славятся своим прагматизмом, и вся история послевоенного экономического развития Японии подтверждает, что при необходимости они готовы поступиться очень многим.	no root
37677	И правильно сделал: когда я первый раз подошел к банкомату, чтобы снять со счета деньги, то понял, что пин забыл.	no root
37678	Поскольку своей границы и таможни у Монако нет, роль Франции оказывается едва ли не решающей во многих сферах местной жизни.	no root
37679	Предлагаемые "Единой Россией" поправки можно было бы оспорить в Конституционном суде в случае их принятия?	no root
37680	И, получается, напрасно: никто не планирует беременеть каждый месяц.	no root
37682	К сожалению, он имеет самое прямое отношение к происходящему.	no root
37685	В тот же день сделали много других фотографий, на которых 17-летний Уильям был весел и доволен жизнью.	no root
37686	Водолазы приварят к ним скобы, а к скобам прицепят тросы - "полотенца".	no root
37687	Короче, в некотором смысле развитие денежных отношений пошло сильным вузам даже на пользу.	no root
37688	Считаете ли вы, что традиционные опасения Польши в отношении Германии будут полностью устранены в рамках НАТО? 	no root
37689	Скорее всего, на его решение повлияли предложения Михаила Зурабова, который считает, что механизмы участия НПФ в инвестиционном процессе должны быть прописаны отдельным законом.	no root
37690	Известно также, что в знак дружбы между Россией и Голландией правительству Нидерландов будет передан в дар памятник Петру I работы скульптора Леонида Баранова.	no root
37691	Государственная дума утвердила бюджет-98.	no root
37692	Билет до Амстердама на KLM стоит$ 299, при покупке двух билетов цена на них составит$ 575.	no root
37693	Высокопоставленный источник в администрации президента подтвердил корреспонденту Ъ, что это мнение имеет под собой реальную основу.	no root
37694	Моя точка зрения иная.	no root
37696	Проверка и реструктуризация бюджетной задолженности за прошлые годы.	no root
37697	По поводу того, почему же штаб до сих пор не создан, существуют различные версии.	no root
37698	Не предоставлять доступа к системе экспортных нефтепроводов компаниям, имеющим задолженность по уплате налоговых платежей, вне зависимости от того, использовалась ли нефть в качестве залога в кредитных соглашениях.	no root
37700	Все препараты, какая бы низкая доза гормонов в них ни была, обладают очень высоким эффектом при условии их дисциплинированного приема.	no root
37701	Дополнительные меры: Домашний уход с использованием косметики Femi.	no root
37702	Потребительские цены на бензин в целом по России за прошедший месяц практически не менялись.	no root
37703	О том, что его настоящие родители погибли, ему до семи лет так никто и не сказал, а он ни разу не спросил.	no root
37704	Одна надежды на тебя, Сережа.	no root
37706	Посреди нее стояли "Жигули" четвертой модели, неведомо как заехавшие сюда.	no root
37707	Содержащиеся в моющем средстве частицы пемзы позволили нам оттереть грязь, въевшуюся в поры.	no root
37708	Потом, распотрошив подушку, сжег избу.	no root
37709	Иными словами, если правительство не позволяет доллару свободно расти, оно субсидирует внутреннее потребление.	no root
37710	Железная дорога незаменима в тех случаях, когда надо обеспечить перевозки большого количества пассажиров в короткое время и относительно дешево.	no root
37711	Чтобы дети могли пообщаться друг с другом, на портале vKIDS.	no root
37713	О коммунизме, который еще века назад вполне обоснованно претендовал на роль мировой идеологии, все настолько крепко забыли, что впору вспомнить известный анекдот про "неуловимого Джо" : "Что, никто не может его поймать?	no root
37714	Церковь руководствуется иной логикой.	no root
37715	Я москвичка.	no root
37716	Утром чай необходимо пить сладкий из большого граненого стакана, заедать его хлебом, маслом и соленой творожно-брынзовой массой.	no root
37717	А прибавьте к этому заводы ЗИЛ, АЗЛК и другие, зависящие от правительства.	no root
37718	Одна инфекция накладывается на другую.	no root
37720	В арабском мире Арафата заметили лишь в 1963 году.	no root
37722	Возглавлять штаб будет Черномырдин? 	no root
37723	И сейчас люблю гречневую кашу, но как-то меньше.	no root
37725	Потому что нами правит мафия.	no root
37726	А президент до конца недели обещал решить вопрос о погребении царской семьи.	no root
37727	Мудрый г-н Мамедов недорого купил эту дачу год назад, по привычке записал ее на жену, но предусмотрительно не рассказал ей, где она находится.	no root
37729	Дополнительные меры: Обычный домашний уход.	no root
37730	Подавляющее большинство российских прокатных компаний работает только по кредиткам.	no root
37731	Hydrance решает проблему обезвоживания.	no root
37732	В гостиничном ресторане подают киевские котлеты, тираспольские огурчики и закуску из ценных рыб.	no root
37734	И самый дорогой, потому что я считаю Киру Серебренникова невероятно талантливым человеком.	no root
37735	Экскурсии отменяются.	no root
37737	А, на ней кроме халата, царственной осанки и купальника еще и толстое золотое с бриллиантами колье, кольцо и серьги.	no root
37738	А что такое страх? 	no root
37741	Теперь ступайте за мной.	no root
37742	Много подвигов за ним, но больше не пьет Дизя.	no root
37743	Определенные болезни соответствуют определенным социальным слоям? 	no root
37744	Просто часто на ремонт закрывается.	no root
37747	Я не должен был все время сидеть и слушать, что они должны были донести до меня.	no root
37748	Теперь Кадыров обещает, что массовое переселение чиновников произойдет к концу октября.	no root
37749	У городка Монтекатини слава самого "гламурного" спа-курорта Италии.	no root
37751	Дело в том, что покупатель Space Star на удивление предсказуем: в шести случаях из десяти он пересел на эту машину из пятидверного хэтчбэка.	no root
37754	Я вот почти ничего не понимаю в лошадях.	no root
37755	Прирост "лошадей" достигается за счет того, что закись азота сгорает с большим выделением энергии.	no root
37757	Высокая и почти вертикальная, как на минивэне, джипе или "Газели" (кому какое сравнение ближе).	no root
37758	В 1994-м Арафат вместе с Рабином стал лауреатом Нобелевской премии мира.	no root
37759	Даю установку! 	no root
37760	Вам смогут предложить гормональный взрыв в организме, заранее предупреждая о негативных последствиях.	no root
37762	Водители Леонид Грибанов и Александр Дубинин довольны.	no root
37764	Праздник наступит во время работы.	no root
37765	Они всех здесь боятся.	no root
37766	Но Ленина не стало.	no root
37767	От прочих кавказцев их отличает более смуглый цвет лица, глаз и тела.	no root
37768	Все это заключено в платиновый корпус с ремешком из кожи аллигатора.	no root
37769	Должник подает заявление с необходимыми расчетами и документами в ГНС России.	no root
37770	Он медленно летел вниз в Москву-реку с самого верхнего яруса метромоста, а я стоял наверху, и постепенно до меня доходило, как ужасно то, что произошло.	no root
37771	У него гемофилия в тяжелой форме.	no root
37772	Задолженность превысила несколько десятков миллионов рублей.	no root
37773	Впервые после второй мировой войны британская армия вступает в Европу.	no root
37774	Вопрос лишь в том, на какой марке остановиться.	no root
37775	Бывший член автомодельного кружка в областном доме пионеров и выпускник МАМИ Сергей Алышев, похоже, обманул судьбу.	no root
37776	Обратите внимание на шланги вентиляции картера.	no root
37777	И мы узнали, каково быть слабым братом, которого чужая сверхдержава самоуверенно учит.	no root
37778	В "тело" машины были установлены 15-дюймовый монитор Sharp, холодильник, мини-бар, компьютер, модем, чейнджер, усилитель, акустические системы.	no root
37779	А управлять всеми этими чудесами можно одним нажатием на сенсорное стекло, закрывающее циферблат.	no root
37780	Осознание факта потери.	no root
37781	Зато сегодня на оставшуюся пару квадратных километров устремляется едва ли не вся богатейшая часть человечества.	no root
37783	Российские части, закрывающие таджикско-афганскую границу, готовы пропустить в Таджикистан почти полностью разгромленные части антиталибского северного альянса.	no root
37786	Именно он откомандирован Кремлем и демократически настроенными противниками Лужкова на идеологический фронт.	no root
37787	Заработки не превышают 6000 рублей.	no root
37788	Так что я отдаю предпочтение российским маркам.	no root
37789	А гаишник просто трясся.	no root
37790	И тогда выходят исторические игры.	no root
37792	Все плоско и просто: обтекаемая форма, наборный браслет из полированной стали, объемные римские цифры и никаких бриллиантов.	no root
37793	Потом бизнесмены, видимо, сообразили, что в столице осетр не нерестится, и решили оборудование снять, а корабль сделать пассажирским.	no root
37794	Мог бы говорить долго, но у вас не хватит пленки.	no root
37795	Хотя звукоизоляция у машины очень даже на уровне.	no root
37796	Когда наступал час свидания, Маша смотрела в глазок, и если кандидат стоял у двери, то она впускала его и общалась до утра.	no root
37797	И передача ему рычагов управления избирательной кампанией в эту схему никак не вписывается.	no root
37798	По ним как будто ничего не видно, и это создает иллюзию, что их ничто не беспокоит.	no root
37801	Справедливости ради надо сказать, что многие проблемы с не особо качественными элементами подвески, которые и создали "сороковке" в России славу "погремушки", уже решены.	no root
37802	La Perla создает белье не только традиционных белого и телесного цветов, но и желтого, красного, лилового.	no root
37803	Кожа была холодной, влажной и пахла гелем для душа.	no root
37806	Одной из них и была Мария Котенок.	no root
37807	Они аккуратно ходят на все лекции, а если преподаватель заболел, заботливо интересуются, когда же он дочитает им недостающие часы.	no root
37809	У каких-нибудь новых русских, только не опасных.	no root
37810	Первое в истории США параллельное правительство было создано в 1774 году.	no root
37811	В духовной, составленной 14 марта 1893 года, он выразил желание направить средства от своих патентов на строительство крематориев в крупных городах, чем, по его мнению, должен был заняться стокгольмский Каролинский институт.	no root
37813	А за рулем по Москве стало невыносимо ездить.	no root
37815	Он тоже печет где-то свои кришнаитские булки и носит их по квартирам и офисам.	no root
37817	Впрочем, это бич всего Лазурного берега.	no root
37818	Хотя у нас есть такая линия белья La Perla Limited Editions, все из шелка, с ручной вышивкой по технике сутаж.	no root
37819	Но заметку, как видите, я все же написал.	no root
37820	Вон сколько там народу.	no root
37821	Hermes моде не поддается, в Hermes много собственных модных открытий, чтобы ею особо не интересоваться.	no root
37823	Две выхлопные трубы, соединенные с задними фонарями массивными хромированными накладками.	no root
37824	На ведущей вниз лестнице еще один сержант просит прекратить разговоры.	no root
37825	Но это еще не все.	no root
37826	И что брать такие тайм-ауты никуда не годится? 	no root
37827	Известно, что у здоровой женщины во время беременности вылезают разные болячки, о которых она и не подозревала.	no root
37828	Слишком мало отдавал.	no root
37829	А муж шоферит за 2500 рублей.	no root
37830	А ну как вам поскорее надо побыть вдвоем? 	no root
37831	Плюс у меня теперь такая точность в жестах и словах, такая утренняя бодрость, что меня уже зовут в понятые и дважды просили покараулить чемоданы.	no root
37832	В Филадельфии собрался так называемый Континентальный конгресс.	no root
37833	По той простой причине, что все, что сейчас делает Путин, он делает, даже еще не обращаясь к своему базовому ресурсу.	no root
37834	Люди бродят как тени, садятся на яркие пластиковые кресла Иошиоки и Старка, молча следят за картинами, проецирующимися на белое полотно снега, молча сжимают снег в горсти.	no root
37836	А я откуда знаю? 	no root
37838	Но на этом пути ее и ждала засада.	no root
37840	Сам он ездит на "X-5", а впереди идет "Мерседес-320" Федеральной службы охраны с двумя мигалками.	no root
37841	Конечно, чудеса объясняются не только эффективностью средств Avene, но и климатом, и экологической чистотой маленького Авена, который, кстати, не так-то просто отыскать в предгорьях Пиренеев, и вообще каким-то волшебством, витающим в воздухе Авена.	no root
37842	Не скучно после политики заниматься "железом"?	false start
37843	Проводник Илья с тяжким вздохом пригласил нас в свое купе.	no root
37844	Маленький родной человечек, но нездешний, совершенно отрезанный от мира.	no root
37845	Он дал эксклюзивное интервью еженедельнику "Коммерсантъ-Власть".	no root
37846	А особенно павильон№ 20, в котором собраны почти все "главные" дизайнерские фабрики.	no root
37847	Эту даму, я имею в виду Анн Семонен, называют Parisian skincare guru, то есть гуру в области ухода за кожей, и к ней в ее atelier de beaute записываются в очередь Изабель Аджани и Наоми Кэмпбелл.	no root
37849	И три года, считайте жизни, он не видит и не слышит.	no root
37850	В 99-м при бомбежке Грозного погибла двухмесячная дочь.	no root
37851	Иначе откровения не получится.	no root
37852	Испугавшись, Москва в августе 1983 года объявила об одностороннем прекращении своих работ по противоспутниковым системам.	no root
37853	Но чтобы быть конкурентоспособными, мы должны добиться реальной цены.	no root
37854	Чтоб походя затоптал генофонд?! 	no root
37855	Так что до ближайшего водопровода можно доехать, не "прилипнув" к рулю.	no root
37856	Вода успокаивает раздраженную кожу и заживляет все, что было на ней некрасивого, а кремний, которого в воде особенно много, образует на эпидермисе нежную защитную пленку (она держит на расстоянии токсины и свободные радикалы).	no root
37858	Содержащаяся в препаратах вода отделяется и выступает капельками на лице, а максимальное количество питательных веществ и активных ингредиентов (морских водорослей, витаминов, плаценты) проникает в глубокие слои кожи и работает еще 2-3 часа после окончания самой процедуры.	no root
37859	А ведь ничто, известно, так не украшает женщину, как любовь.	no root
37862	Это машина для любования, а не для поездок на дачу и в магазин.	no root
37863	Так что в итоге договорились.	no root
37864	Сейчас завод, конечно, тоже бедствует, городу крупно задолжал.	no root
37865	Мы уже собирались тронуться, когда к нам в салон протиснулся командир роты МВД, по имени Муслим.	no root
37866	Тем временем я сдал себе тройку и взялся за лоб.	no root
37867	Если Россия снова сможет уравновешивать мощь других стран, это даст шанс многим слабым странам выбирать, на чьей стороне быть, возможность перебежать из одного лагеря в другой.	no root
37869	Могу сказать, не смущаясь: и мне этот' Абфлекс' не помог.	no root
37870	Я два раза в жизни сталкивалась с такой проблемой.	no root
37871	От компании могут потребовать устав, свидетельство о регистрации, учредительный договор, карту о постановке на учет в налоговую инспекцию, лицензии на основные виды деятельности, копию банковской карточки, годовые бухгалтерские балансы и даже справки о задолженности перед пенсионным фондом и бюджетами различных уровней.	no root
37872	Иногда это даже может сослужить дурную службу.	no root
37873	Они рассказывали ему о прелестях столичной жизни, чем основательно растревожили душу дегустатора.	no root
37874	Медленно подойдите к "Ветерку-7 м" и произносите про себя ключевые слова: "Зной отступает.	no root
37875	Спасибо за внимание.	no root
37876	Мне не разрешали плакать.	no root
37877	Говорить по-русски без акцента француженке Камий Кайоль совершенно необходимо, потому что она является русской драматической актрисой.	no root
37879	Мне надо именно путешествовать, чтобы была цель, какие-то самостоятельные действия.	no root
37880	В ней подробно описаны все проверки, ожидающие автомобиль, и вопросы к его владельцу в пунктах технического осмотра, а также даны рекомендации по подготовке к каждой из них.	no root
37881	Значит, производится конструкторский анализ будущего "лунохода", и для него составляется рекомендованный список доноров.	no root
37882	Что меня удивило: не у станка же он стоял в университете Лумумбы.	no root
37884	Или пристроим к павильону каморку для служительницы, чтоб все было по-нашему? 	no root
37885	Тех, что мы выявили.	no root
37886	Сам Степашин пока постепенно сдает одну позицию за другой.	no root
37887	Сдан в интересах следствия.	no root
37889	Любой военный мог бы только мечтать о такой удаче.	no root
37890	Оно стойко отрицательное.	no root
37891	У нас тогда денег не было вообще, а там стояли два ящика шоколада, причем уже старого.	no root
37893	Третья причина: стабильного курса от правительства Степашина требует МВФ.	no root
37894	Как свидетельствует история, в человеческом сознании всегда находится достаточно темных углов, где живут демоны разрушения.	no root
37895	19 ноября 1994 года в "Российской газете" была опубликована статья "Падает снег".	no root
37896	Учит молодежь.	no root
37898	И сегодня поведение Кириенко по отношению к Ельцину выглядит предательством.	no root
37899	Если же у кого-то из родственниц по материнской линии был рак яичников или матки, то для вас это прямое показание к применению препарата!.	no root
37900	Гормональная терапия показана при мастопатии.	no root
37901	От смешанных браков не всегда рождаются гениальные дети.	no root
37902	Теперь изредка, вытаскивая Виню из шкафа, я думаю: "Вот мы были ровесниками".	no root
37903	Ракеты С-300 размещены на греческом острове Крит, и наша страна обязалась научить греков пользоваться этой техникой.	no root
37904	Якобы так военные мстили за арест своего командира.	no root
37905	Правительство Москвы приняло решение о том, чтобы не отмечать День города на широкую ногу.	no root
37906	Но для руководства РПЦ это сейчас невозможно.	no root
37907	Хотя, безусловно, ты можешь направлять ее силой собственного желания.	no root
37908	Во всяком случае, правительство нашло поистине остроумный метод давления на фонд.	no root
37909	И Мартин Маржела умеет как порушить буржуазность, так и заново и вкусно ее выстроить.	no root
37910	Настолько внимательно, что у советующего часто возникает впечатление, что "ну то, вот то он все сделает ровно так, как я ему сказал".	no root
37911	Контракта мы с ней никакого не заключали.	no root
37912	Но тут возмутились уже преподаватели: "Что же это получается?"	no root
37913	Правительство Кириенко не удержало рубль, хотя очень хотело: слишком много ГКО находилось на руках у иностранцев, слишком большие краткосрочные долларовые долги были накоплены банками и предприятиями.	no root
37914	Что это даст народам обеих стран и их государствам в тактическом и стратегическом планах? 	no root
37915	У них как раз на примете была субмарина, только что заказанная "Севмашу" Министерством обороны.	no root
37916	История с нашими пенсионерами, с демонстрацией фашистов.	no root
37918	За рулем руководитель местной миграционной службы Ибрагим Шадиев.	no root
37919	При этом чаще и глубже затягиваемся, отчего табак разлагается с образованием непропорционально высокого количества никотина и смол, содержащих канцерогенные вещества, которые вообще не задерживаются фильтрами.	no root
37921	Чтобы процесс был не столь болезненным, первым делом нужно вывести из организма никотиновые накопления, смолы.	no root
37922	Просто потому, что Путин в экономической сфере и в международных делах проводит нашу, правую политику.	no root
37923	Ну а что делать, если пахнет? 	no root
37925	Особенно, если вы не любите одиночества.	no root
37926	Согласно новому закону, плата за выбросы загрязняющих веществ указывается отдельной строкой в расчетных и учетных документах, рассматривается как плата за предельно допустимые выбросы и относится на себестоимость продукции (работ, услуг) организаций, использующих моторное топливо в транспортных целях.	no root
37927	Недаром же люди постятся во время серьезной творческой работы.	no root
37929	Пьер Фабр, владелец авенского источника и основатель косметической марки Avene, как уже говорилось, по профессии фармацевт.	no root
37930	Все очень в духе Armani: формы простые, но какие-то очень правильные, ничего экстравагантно-нового, но свежо, цветов мало (черный, белый и их оттенки), но сочетания гармоничны и беспроигрышны.	no root
37931	Но есть какая-то группа людей, советам которых он особенно доверяет? 	no root
37932	Дело в том, что и Маржела, и Hermes против моды.	no root
37933	В этом мнении его укрепляют, помимо ежедневных приемов пищи в диетическом ресторане Le Jardin des Lys, еще и изысканные процедуры в Better Living Institute с романтическими названиями: например "ванна из воды, настоянной на цветах герани" (прекрасно изгоняет токсины), или "ванна с лавандой" (успокаивает, смягчает, утешает), или "ванна с зеленым чаем" (напротив, заряжает энергией).	no root
37934	Из кузова просто выведены восемь (по четыре с каждой стороны) полуосей, на которые крепятся колеса.	no root
37935	Потому что родители из идеологических, левацких, соображений жили на парижской окраине, где Камий и ее старшая сестра Сандрин целыми днями дрались друг с другом и с соседскими ребятами, в основном арабскими.	no root
37937	Разве есть что-либо более категоричное для здравого смысла, чем лыжная прогулка!? 	no root
37938	Мне "Кинзмараул" одну бутылку, пжалуста.	no root
37939	Лайза Миннелли, проводящая с новоиспеченным супругом Джонатаном Россом медовый месяц в Лондоне, едва не стала жертвой вульгарного уличного грабежа.	no root
37941	Голубые электровагончики везут нас на экскурсию по пивзаводу.	no root
37942	Если угол наклона отражателей фар не меняется или они "смотрят" вразнобой, то ликвидация этого дефекта обойдется вам в$ 180.	no root
37943	И все сводит с ума.	no root
37944	Но еще мне кажется, что для меня просто пришло время.	no root
37945	Там стоял мой сокурсник.	no root
37946	За руль лучше не садиться, тем более если вы неопытный водитель.	no root
37947	Я ее как-то невзначай прочла.	no root
37948	Деньги, конечно, очень важны, но я не считал бы даже слишком хорошим для нас, если бы у нас их было неограниченное количество.	no root
37949	После запуска двух 10-килограммовых научных спутников Саудовская Аравия приобретет статус космической державы.	no root
37951	Перчатки Superpro от фирмы Sparco разрабатывались для спортсменов "Формулы-1".	no root
37952	Там всегда жарко, потому что если сделать там нормальную температуру, то здесь, в начале, все задубеют.	no root
37954	Автомобильные перчатки безымянной российской фабрики верно прослужат хозяину в течение одного сезона.	no root
37955	Человечество построило себе очень удобную жизнь.	no root
37956	Поначалу думаешь, что это после пива кажется, что фасады зданий наклонены в сторону улицы.	no root
37957	День города в этом году будет сравнительно скромным 	no root
37958	Это наша с тобой абстиненция 	no root
37959	Я каждый раз, когда бываю в Англии, обязательно в нее захожу.	no root
37960	Вадим считает, что это нечестно.	no root
37961	Хочется оказаться среди этих людей? 	no root
37962	Не курите нервно и быстро (дым от сигареты, выкуриваемой быстро, содержит намного больше никотина, смолистых веществ и окиси углерода, чем дым от "медленной" сигареты).	no root
37963	Иногда его страсть к общению и спору бывает утомительна для окружающих: один журналист, приятель генерала, жаловался, что однажды он отделался от Джексона, только прикинувшись больным.	no root
37964	Как и следовало ожидать, практически везде праву палестинского народа на создание своего государства выражали поддержку, но советовали повременить с провозглашением независимости.	no root
37965	Как раз к тому времени, когда Мамедов съездил то в Баку, выписался оттуда навсегда, перевел полученные документы на русский язык, заверил их в Азербайджанском посольстве в Москве и получил временную прописку, совместное проживание с гражданкой Зябриковой стало ему казаться результатом безумной ошибки.	no root
37966	Если вам нужно оправдание для покупки ананаса, вы можете поверить, что в нем содержится много витаминов.	no root
37968	То есть вы поборник девиза "ты сам свой высший суд".	no root
37969	А те владельцы, что находятся, платить не хотят.	no root
37970	После этого уже ничто не сможет помешать вам приступить к установке прибора, легко осуществляемой путем прикручивания его к какому-нибудь месту.	no root
37971	Мы искренне надеемся, что выбор, сделанный вами в пользу нашего прибора, позволит вам сохранить и приумножить здоровье, решить коммунально-бытовые проблемы, продвинуться вверх по служебной лестнице и избавиться от перхоти в голове.	no root
37972	Там намечается грандиозная выставка кухонной техники и электроприборов домашнего обихода нового поколения, века и тысячелетия.	no root
37973	В качестве примера можно вспомнить усилия, которые были приложены властями и избиркомами всех уровней в Якутии для обеспечения пятидесятипроцентной явки на выборах президента республики в январе этого года.	no root
37975	В Москве возрожден рецепт русских валенок 	no root
37977	Там действует один государственный агент, который по выбору работающих направляет их средства в многочисленные управляющие компании.	no root
37978	По вагонам "Экспресса" ходит Паша.	no root
37979	Чтобы через много лет люди смотрели на них и вспоминали своих дедушек, то есть нас всех.	no root
37981	И я понимаю, что нынешние водолазы обязательно справятся с высокой правительственной задачей.	no root
37983	И не надо волноваться из-за того, что Россия теряет Кавказ.	no root
37984	А у нас одни гардеробные комнаты.	no root
37985	Слава, как тебе не стыдно! 	no root
37986	Мы получили четыре письма, адресованные мэру.	no root
37987	И по-прежнему играю в театре, и по-прежнему невероятно хочу сниматься в кино.	no root
37988	Есть несколько кусков, из которых сварился этот вот компот.	no root
37990	Ленинградский вокзал в Москве не заметил переименования главного пункта назначения своих поездов.	no root
37992	При аренде машины на карточке блокируется определенная сумма.	no root
37994	Все средства хороши, думает ведьма, а зрителю остается только охать и ахать от гадостей ни в чем не повинным людям.	no root
37997	На 91 тыс.военнослужащих были сокращены вооруженные силы РФ в 2001 году.	no root
37998	В 30-х фотография получает стилистику кинокадра; этим отличаются первые работы Картье-Брессона.	false start
37999	Ножки столов и стульев заворачиваются, превращаясь в замкнутую линию, полки библиотек и шкафов изгибаются и петляют, становясь лабиринтом, из которого нет выхода.	no root
38000	Речь идет о коммунизме по Марксу.	no root
38002	По мнению председателя комиссии по канонизации царской семьи митрополита Ювеналия, высказанному еще 10 октября 1996 года на заседании Священного синода "комиссия не нашла достаточных оснований для канонизации".	no root
38003	В нарды я, правда, играл мало, коньяк пил много.	no root
38004	То есть человек, по-вашему, хозяин своей судьбы.	no root
38005	Госдума готовит автомобилистам новый налог 	no root
38006	Это святое.	no root
38007	Московское правительство обещало установить к 850-летию города добрую сотню мест общественного пользования.	no root
38008	Цены задрали до небес.	no root
38009	Но ни то, ни другое не позволяет сделать вывод, что политика силового давления на бизнес отошла в прошлое.	no root
38010	Нас он встретил в рубашке хаки и штанах, подпоясанных военным ремнем.	no root
38011	Готовое мясо завернуть в фольгу, чтобы сохранить его горячим, а кости вместе с соком со сковородки, 40 мл воды и соком устриц варить в кастрюле 20 минут, после чего процедить через мелкое сито, добавить пассерованную на масле муку, смешать все венчиком и варить 5 минут, положить устрицы с шампиньонами и греть соус еще несколько минут.	no root
38012	Есенин из трюмов запоя швырнул в меня кочергой и попал.	no root
38013	Сначала он там работал чиновником, потом учредил собственную строительную компанию.	no root
38014	И эта проблема, как ни парадоксально, встала передо мной снова: я снова встала перед необходимостью быть транслятором.	no root
38018	Участок еще пуст, но работа уже идет.	no root
38019	Впрочем, любовь вскоре была уже не с Пашей, но о возвращении в Париж и речи идти не могло, потому что процесс обрусения уже зашел слишком далеко, чтобы взять вот так да и вернуться.	no root
38020	Поменять надоевший номерной знак довольно легко.	no root
38021	С обязательными макияжными зеркальцами в противосолнечных козырьках, по количеству всевозможных карманов, емкостей "бардачков" и полочек (более двадцати) Almera нет равных среди себе подобных.	no root
38022	Недавно я встретила Илью в вагоне-ресторане.	no root
38024	В-третьих "Святая земля в русском искусстве" — каталог недавней выставки в Третьяковке, который любопытен и для путешествующих (виды Иерусалима и окрестных земель удивительны), и для знатоков религии.	false start
38025	И официант послушно кивает, удаляется прочь.	no root
38026	На смену ей все чаще приходит электроника, которая контролирует гидромеханические муфты или, что еще более прогрессивно, работает в связке с системами ABS и ESP.	no root
38028	Один говорит: "Хочу как у соседа".	no root
38030	Вы видели, как платки-каре пролезают сквозь игольное ушко? 	no root
38031	Я вам клянусь, это так.	no root
38032	Я стал водить его гулять на Воробьевы горы.	no root
38033	Многих автолюбителей от тюнинга отпугивает то, что машину потом не примут на фирменном сервисе.	no root
38034	Я не мог отказать, потому что две недели назад он тоже встретил меня, хотя и не в Домодедово, а в Шереметьево, это ведь ближе.	no root
38036	Однако при изучении перечня 1995-1998 годов, представленного разработчиками поправок, выяснилось, что в эту категорию попадают все же восемь из перечисленных губернаторов.	no root
38037	Вот ведь какая вышла несправедливость! 	no root
38038	При благополучном стечении обстоятельств через 6 лет у Москвы может появиться своя суперсовременная подводная лодка.	no root
38039	Возвращайся скорей, Камишка! 	no root
38040	Как раз в то же время в Венеции был карнавал.	no root
38041	Это самое оживленное место чеченской столицы, не считая, конечно, Центрального рынка.	no root
38042	Журнал Forbes, большой любитель посчитать деньги в чужих карманах, подвел итоги прошлого финансового года и вывел Top-500 всех крупнейших компаний мира.	no root
38043	Кирпич, натуральный камень, дерево живут в естественной среде рядом.	no root
38044	Он Москву строит, а ты что можешь? 	no root
38046	Вернувшись с пляжа, она забиралась под душ, подолгу смывала с себя морскую соль и выходила из ванной, завернувшись в огромное белое полотенце, которое красиво оттеняло загар.	no root
38047	Персонал "Автодома" уже прошел обучение по обслуживанию Mini в российских условиях.	no root
38048	Урок закончился.	no root
38049	После того как мы определимся предварительно, по каким округам мы идем, а по каким нет, мы проведем серьезный анализ наших соперников, посмотрим, где мы мешаем друг другу и где нам нужно договариваться о взаимных уступках.	no root
38050	Очередь в монегаски длинная.	no root
38051	Надо придумывать международные или как минимум национальные программы.	no root
38052	Он привез "научно-учебный", по его определению, фильм, специально снятый о его слепоглухом внуке питерскими врачами.	no root
38053	И часто им это удавалось.	no root
38055	Слышит ли меня на восьмом ряду тот самый, сидящий в позе якобы кучера? 	no root
38056	Даже на завтрак можно явиться в халате, что очень удобно и уютно.	no root
38057	Этот человек, присев на корточки, изучал, как и остальные, фару "Форда".	no root
38058	Музыку в компьютере пишут сегодня десятки и сотни тысяч людей.	no root
38059	В Норвегии сложилась именно такая ситуация.	no root
38060	Утром хоронить в Чечню повезем.	no root
38061	По просьбе "Власти" ситуацию комментирует бывший глава аналитического управления внешней разведки КГБ СССР генерал-лейтенант Николай Леонов.	no root
38063	Выставить, правда, смогли лишь 60, среди них и "Кришна, играющий ночью с возлюбленной в кости" (1770-е гг.)" 	no root
38064	Не поймите нас неправильно.	no root
38065	Опять же, известны случаи беременности со спиралью.	no root
38067	В компанию к русскому танцовщику попали испанец Пласидо Доминго, а также Клинт Иствуд, Чак Берри и Анджела Лэнсбери.	no root
38068	Одно время действительно так и было.	no root
38069	Узкие и высокие голландские дома тесно прижимаются друг к другу.	no root
38070	Открытие сопровождалось демонстрацией автомобилей, в том числе наиболее популярного на данный момент С 5 и новейшего C 3, тест которого вы найдете на стр.	no root
38072	Вот он играет Шопена, а в зале сидят люди, повторяющие: "Ну что это такое, разве это сравнится с тем, как он в двенадцать лет играл?"	no root
38073	Что вы ее пугаете! 	no root
38074	Специалисты Blend-a-Med нашли компромисс между рекомендациями стоматологов и привычками потребителей.	no root
38075	Вообще, посещение вагона-ресторана настраивает человека на лирико-философский лад.	no root
38076	Сирано не столь уже динамичен, как "Амфитрион" или "Двенадцатая ночь", хотя Максим Суханов, безусловно, очень колоритен и является одним из главных претендентов на "Маску" за мужскую роль.	no root
38078	В свое время матросы привезли в Старый Свет из только что открытого Нового: картофель, табак и венерические болезни.	no root
38079	Достаточно написать заявление, с той или иной относительно веской причиной, сдать старые номера, оплатить все сборы и получить новые.	no root
38080	Кроме пива здесь делают пивной ликер, пивной сыр и даже пивной хлеб.	no root
38081	Президент берет инициативу в свои руки.	no root
38083	Как правило, эскизы часов делают собственные дизайнерские бюро автоконцернов.	no root
38084	Во-вторых, очень сильная оптика.	false start
38085	Вы видите, как на черном фоне яркими, будто бы горящими цифрами проступают магические числа.	no root
38086	Кроме того, они сводят к минимуму риск аллергической реакции на солнечные лучи.	no root
38087	Но всюду, где можно, монегаски напоминают о своей самобытности и государственности.	no root
38088	Мы столько нагородили, что удивляться следует не взрывам, пожарам и отказам управления, а тому, что это не происходит каждую минуту.	no root
38092	Лязгнули за спиной ржавые ворота.	no root
38093	Оценивается количество московских и региональных чиновников, одобряющих действия кандидата и готовых помочь ему на выборах 	no root
38094	Утром следующего дня она появилась.	no root
38095	И морщина "затягивается", исчезает.	no root
38096	Технологическая цепочка от фруктового дерева в Масаллах до кухонного стола в Черемушках порой насчитывала по несколько сотен человек.	no root
38097	После каждой зачистки из сел уходят мужчины.	no root
38098	Вдруг я странно заболела: температура 40, вздулись локтевые суставы, а руки жутко заныли.	no root
38099	Это зависит от того, насколько ребенок эмоционально устойчив.	no root
38104	Забегая на полтора литра вперед, отметим, что ночью, в "прайм-тайм", выбор проституток гораздо больше: неоновый свет сглаживает телесные изъяны, делая акцент на белом белье.	no root
38105	Нашел он его в буквальном смысле на земле.	no root
38107	И главный тост был за прежний Баку, за город, лучше которого нет.	no root
38108	Мне приходилось лечить пациентов, которые сначала прошли курс на Западе.	no root
38109	Впрочем, правительство не теряет оптимизма и отмечает, что 40% российского населения получает меньше прожиточного минимума.	no root
38111	Как утверждается, Лужков сделал все от него зависящее, чтобы кандидатура Черномырдина, которым президент решил заменить Сергея Кириенко, не была утверждена Думой.	no root
38112	Изменились, конечно, технологии.	no root
38113	И вряд ли губернаторы откажутся от такого подарка ради Лужкова.	no root
38114	А еще в прокуратуре мне посоветовали не искать правды там, где ее нет.	no root
38115	Или хотя бы под китайское стилизованное.	no root
38116	Проститутки переговариваются друг с другом через приоткрытые двери, читают газеты или делают педикюр.	no root
38117	А еще недавно закончил книжку Буковски "Женщины".	no root
38118	Но то, если взглянуть на дело трезво, ничто и никто не заставляет калечить детей.	no root
38120	Что, конечно, забавно, поскольку древняя китайская поговорка гласит: "В верхнем и нижнем мире нет ничего ужаснее, чем иностранец, говорящий на языке мандарин".	no root
38121	Либеральные идеи Илларионова в послании президента наверняка будут отражены, но вряд ли в той форме, которая полностью удовлетворит либерала.	no root
38123	В Глазго он проводил поединок с соотечественником Лу Саварезе, который заметно уступает ему в классе.	no root
38125	Результат После любой из этих масок (плюс массаж) ощущение такое, словно смотришь на мир новыми глазами.	no root
38126	Когда уходит близкий человек, мы начинаем задумываться о том, все ли мы делали "правильно" при его жизни.	no root
38127	Помимо "статейных" средств аграрии, видимо, получат и часть денег бюджета развития (как известно, последний составляет 16 млрд рублей, которые предполагается раздать в виде кредитов на конкурсной основе).	no root
38128	Это был советский дипломат Олег Гордиевский, который уже несколько лет плодотворно работал на МИ-5.	no root
38129	С одной стороны, они действительно обеспокоены, спрашивают: "Что, у вас вся демократия закончилась, что ли?"	no root
38130	Затем, что сотни тысяч людей по всему миру регулярно заходят в аптеку и спрашивают воду Avene.	no root
38131	Отправьте заявку, а оператор сайта полностью берет на себя доставку всей необходимой информации: выберет агентство с оптимальными ценами, забронирует билет на самолет и закажет его доставку.	no root
38133	С некоторыми картами (как, например, с Gravis Ultrasaund) приходит полный набор музыкальных программ, пусть и простеньких, но вполне работающих.	no root
38134	Да потому что мы с пониманием к генетике, мы не требуем от славян усилий, как эти феминистки.	no root
38135	Грачи еще не прилетели! 	no root
38136	Местные органы, давно подозревавшие мэра в злоупотреблениях, объявили кофеварку взяткой и взяли городского голову под стражу.	no root
38137	Платить за низкое качество бензина придется и автомобилистам.	no root
38138	Ускорение такая модель обеспечить может.	no root
38139	Впрочем, называть это поражением Арафата нельзя.	no root
38140	Мадрид, музей Тиссена-Борнемисы, до 8 сентября.	no root
38141	Во время нашего визита Ильич посиживал в углу.	no root
38142	В моем представлении, здоровые силы такого предложить не могут.	no root
38143	С его помощью я обязательно стану сильным и здоровым.	no root
38144	В планетарий он не ходит, Ленина не видел.	no root
38145	Засекреченные мужчины молча курят сигареты "ЛМ".	no root
38146	Например, не было ли у кого-нибудь из ваших родственниц по материнской линии, даже дальних, рака молочной железы.	no root
38148	От ИППП нет прививок.	no root
38149	Пленников не регистрировали, они были "живым мясом" на продажу.	no root
38150	Повяжи, не будешь так в глаза бросаться.	no root
38151	Такие истории наносят ущерб престижу разведки.	no root
38152	Поэтому при определенном стечении обстоятельств выбран именно этот момент.	no root
38153	Или, точнее сказать, проводил.	no root
38156	Время от времени Ильич гладил ее по волосам (визави при этом смотрел себе в карты).	no root
38157	Не накуриваясь ими, мы курим больше.	no root
38160	Курды уверены, что проблемы возникли сразу после визита Черномырдина в Турцию в ноябре прошлого года и подписания многомиллиардного газового контракта.	no root
38161	Один из недавних случаев: итальянка Флавия Тарквини спустя три месяца после зачатия первого ребенка умудрилась забеременеть снова.	no root
38162	Ты же детей любишь.	no root
38163	Я люблю пыжиковую шапку и азербайджанскую музыкальную комедию, обожаю народную музыку, но зачем мне в Москву привозят "Короля Лира" на азербайджанском языке?	no root
38164	Александр Блок в серафических кудрях недобро глянул на меня сквозь призму "Нюи" елисеевского разлива№ 22 и не налил.	no root
38166	Известно, что забеременеть можно и во время менструации.	no root
38167	Я думаю, что также невозможно решить и задачу выдвижения альтернативного лидера.	no root
38168	Ведь это устройство способно поддерживать связь с автомобилем в любой точке мира.	no root
38169	Позвонил в банк, рассказал, что случилось.	no root
38170	Проводников, обслуживающих два описываемых поезда, не так уж много.	no root
38172	Самообман, как и обман партнера, может вернуть нас в уходящую эпоху холодного игнорирования друг друга.	no root
38173	Она будет это все проделывать приблизительно так же, как это делает голландский доброволец Георг Занстра.	no root
38175	Они опираются на данные международных сравнительных исследований, проведенных в 46 странах мира.	no root
38176	Достаточно будет сообщить оператору телефонной станции номер карты.	no root
38178	И вовсе не обязательно именно те, о которых заявили депутаты.	no root
38179	На презентации, устроенной по случаю открытия официального представительства компании в Москве, публике продемонстрировали работу пароочистителей, пылесоса для аллергиков и даже электровеника.	no root
38180	И это несмотря на то, что у ведавшего в штабе распределением средств Валерия Гребенникова на столе постоянно стояла табличка "Денег нет".	no root
38181	Вместо нее применяется особая технология подготовки и обработки металла, которая, как утверждается "эффективно противостоит агрессии внешней среды".	no root
38183	Она стала первой ласточкой среди "высоких автомобилей C-класса", более известного как гольф-класс.	no root
38185	Гречка в Канаде, к счастью, есть.	no root
38186	После первого чтения в Думе разгорелась борьба.	no root
38188	А 25 июня будьте внимательнее на дорогах.	no root
38190	Он учится познавать мир, в том числе и читать, тактильно, пальцами.	no root
38192	Нобель наотрез отказался его принимать и написал в письме другу: "Разве не ирония судьбы, что мне был прописан нитроглицерин для внутреннего приема?"	no root
38193	В церемонии, не освященной церковью, не примут участия представители королевских и царских дворов Европы и главы государств.	no root
38194	Приятно, что в кремлевском ГОНе используют наиболее достойные образцы нашей продукции.	no root
38195	Чтобы я как будто ничего такого и не писал, а вы сразу все поняли, ладно? 	no root
38196	Я спохватился и решил развернуться.	no root
38197	Азербайджанец в течение дня много ест.	no root
38198	Здесь уже образовалась большая пробка.	no root
38199	Тут уж прошу московскую милицию меня извинить.	no root
38200	Понятно, что 88-сильный мотор с максимальным крутящим моментом в 128 Нм вряд ли способен на подвиги.	no root
38201	Любой желающий может остановиться в гостевом доме монастыря и пожить как настоящий бенедиктинец, ограничиваясь малым: чистенькой кельей и незамысловатой едой.	no root
38202	Суть и препараты: Селективный, то есть выборочный, лифтинг ставит своей целью ликвидацию одной или нескольких отдельно взятых морщин на отдельно взятом (лично вашем) лице.	no root
38205	Интерьерными журналами не интересуюсь, чтобы не было соблазна следовать "моде", стараюсь идеи культивировать в себе.	no root
38206	Для тех, кто хочет бросить курить, есть и специальная дыхательная гимнастика, и рефлексотерапия (иглоукалывание), правда, хороших специалистов не так много.	no root
38208	Произведения часовщиков давно уже технологичны до неприличия.	no root
38210	Такая конструкция позволяет отмыть грязь, одновременно мягко удаляя с кузова следы того же гудрона.	no root
38211	Это тоже понятно.	no root
38212	Ведь знаешь об опасности и без перчаток ничего не делаешь.	no root
38213	Все суда принадлежали пароходствам, и они за них несли полную ответственность.	no root
38214	Поднять его стоит 1 миллиард рублей.	no root
38215	Она редко проходит за год больше трех тысяч километров.	no root
38217	Только попробуйте не вернуть! 	no root
38218	После того как импичмент провалился, многие американские газеты вышли с заголовками "Мы вместе с Ельциным победили!", однако в этом не было заслуги главы РАО ЕЭС.	no root
38219	В 700 предприятиях торговли и обслуживания Москвы им будет предоставлена скидка от 5 до 25 процентов.	no root
38220	В окно его выбросить, что ли? 	no root
38222	Так, несмотря на попытку Сергея Степашина оставить Георгию Боосу портфель министра по налогам и сборам (рассказывают, что Лужков активнейшим образом лоббировал интересы своего протеже), Кремль не позволил премьеру это сделать.	no root
38223	Алексей продает газеты.	no root
38224	Своей профессией Арафат решил сделать борьбу за освобождение Палестины от израильской оккупации.	no root
38225	Все эти таблетки называются "комбинированными" (содержат два гормона).	no root
38227	Или не вызвал на место происшествия сотрудников ГИБДД или обычной милиции.	no root
38228	Президент преподнес ресторану "Тандур" фотографию, на которой во время визита в Индию ему вручают диплом почетного доктора Университета имени Джавахарлала Неру.	no root
38229	Это независимость прокуратуры? 	no root
38230	В том же году Альфред Нобель запатентовал техническое использование нитроглицерина.	no root
38231	Симпатичен, спору нет, вот только ножки у него слабенькие.	no root
38232	Постоянный полный привод необходим для уверенной езды зимой по заледенелым, мокрым или откровенно плохим дорогам.	no root
38233	Готова ли Русская православная церковь, иерархи которой, равно как и паства, выросли в условиях советского строя, однозначно осудить руководителей большевизма и их наследников из КПСС и нынешней КПРФ как врагов веры, ответственных за смерть православного царя? 	no root
38234	Затягивая груз, постарайтесь укладывать веревку так, чтобы она не могла соскользнуть по плоскости.	no root
38235	Я не сломалась, понимаете? 	no root
38238	Если человек нормальный, то старались не портить ему жизнь.	no root
38240	Русская классика, она ведь на треть состоит из хитрых мужичков, просящих у барина на водку.	no root
38242	Вышедшие к прессе по окончании "совета четырех" депутаты так и не смогли внятно объяснить, что же именно они предлагают.	no root
38244	Из Азербайджана экспортировалось более двух миллиардов цветов на общую сумму около четырех миллиардов рублей.	no root
38245	Когда передача возникла, никто не думал, что Хрюша обоснуется в ней на долгие годы: он был придуман для однократного появления на экране.	no root
38248	Я бы вообще на месте людей, которые оформляют квартиру, не стал звать дизайнера.	no root
38249	Муслим нажал на звонок.	no root
38250	В этой связи большие сомнения вызывает утверждение, что связи с Россией останутся в ряду приоритетных.	no root
38251	То есть вы только крутанули регулятор на экране, а звук уже поменялся.	no root
38252	У меня такое состояние души, когда ты понимаешь, ради чего ты живешь.	no root
38253	Последняя его миссия в Северной Ирландии пришлась на 1989-1992 годы: в разгар волнений в провинции он руководил одной из бригад пехоты.	no root
38254	Дело в том, что по закону во вновь создаваемых кондоминиумах создавать ТСЖ может сам застройщик или заказчик строительства.	no root
38259	Однако этого не произошло.	no root
38260	Как только колеса начинают пробуксовывать, электронный блок подключает муфту, и часть усилия передается на передние колеса.	no root
38261	Всего за месяц молодой игрок заработал на турнирах (один из которых выиграл)$ 200 тыс., войдя в тройку наиболее высокооплачиваемых теннисистов сезона.	no root
38262	Зато сырьевой экспорт (прежде всего нефтегазовый) конкурентоспособен вполне.	no root
38263	Разве мужчина когда-нибудь женщине чай приносит? 	no root
38264	Как бы цинично это не звучало, но даже слабая Русская православная церковь является серьезным политическим фактором, игнорировать который не может ни один российский политик.	no root
38265	Камнем преткновения стал вопрос: сколько колес должно крутиться от мотора? 	no root
38266	Или у "Девочки на шаре" Пикассо и древнеегипетской туалетной ложечки с изображением девушки с лотосом?	no root
38267	Но, конечно, по-хорошему все детали продумываются на этапе проекта, так как рельефные и армирующие детали на месте будущего декора стоит выполнить заранее во время строительства коробки дома.	no root
38268	Дальше мы и идем тихим центром города с дипломатическим Фархадом Агамалиевым, потрясшим меня цифрой про почти миллион азербайджанцев в Москве.	no root
38270	Нет счастья, и вряд ли оно будет.	no root
38271	Кто-то в спорте, кто-то в ретро.	no root
38273	Почему человек, который живет на втором этаже и лифтом практически не пользуется, должен платить столько же, сколько жилец с седьмого этажа? 	no root
38275	Хотя на нее и возлагается обязанность поддерживать добрые отношения с этими странами.	no root
38277	Тогда каждый из них чувствовал себя силой, которую уважали, к требованиям которой прислушивались и которую немного боялись.	no root
38279	Но даже если в страховой полис внесены очевидные вещи, все равно стоит задуматься.	no root
38280	На прошлой неделе партия власти "Единая Россия" предложила радикально изменить избирательное законодательство.	no root
38281	С американскими телевизионщиками сталкиваешься на каждом шагу.	no root
38283	Чего здесь только нет! 	no root
38284	Поздравляем читателей "Столицы".	no root
38285	Сколько нужно будет средств на кампанию, столько мы и соберем.	no root
38286	А заодно внедрять преимущественно платное высшее образование.	no root
38287	Русские художники в меньшинстве.	no root
38288	В области формы тоже царит относительное согласие.	no root
38289	Идите отсюда! 	no root
38290	Речь сказал хорошую, обещал городами дружить, денег привез на медсанчасть, миллиона долларов.	no root
38291	Хотя интрига строится вокруг убийства, многие признают сюжет банальным, а сам фильм недостаточно радикальным для Озона.	no root
38292	Решение о создании для НПФ отдельного законопроекта невозможно реализовать в короткие сроки.	no root
38293	Кормите голубей сдобой.	no root
38294	Я вспомнил лес, уходящую влево лыжню и осмысленные глаза своих соотечественников, укрывшихся в чаще от дьявольской несвободы мира.	no root
38295	На холостом ходу и на средних оборотах поступающий через каналы воздух отражается от днища поршня, которое имеет в середине выступ гребневидной конфигурации, в результате чего возникают тайфунообразные завихрения.	no root
38296	В Москве начинается четвертый международный месяц фотографии "Фотобиеннале-2002", проводимый раз в два года.	no root
38297	Мне казалось, что я схожу с ума от их взглядов.	no root
38298	Стать обладателем нового Chrysler Sebring можно, не только потребляя в изрядных количествах газированный напиток из серебряной бутылки.	no root
38299	Школа, колледж "Сибприбормаш".	no root
38300	В бассейне микробы тоже недолго живут, они привыкли к организму, а не к хлорированной воде.	no root
38302	За беспомощность перед Басаевым.	no root
38303	Представлявший в ней интересы церкви митрополит Крутицкий и Коломенский Ювеналий в день окончания работы заявил, что принадлежность "екатеринбургских останков царской семье нельзя признать с абсолютной достоверностью".	no root
38304	Часто выдворение используется как инструмент в изощренной игре спецслужб.	no root
38305	Но партия при этом уходила вслед за лидером все дальше и дальше от марксизма, медленно, но верно теряя голоса избирателей.	no root
38306	При долгосрочной аренде компании предоставляют скидки, которые могут составлять до 20 проц.	no root
38307	Эдуард Лимонов написал довольно неожиданную "Книгу воды" (М.: Ad Marginem).	no root
38308	Пусть у вас под руками будут низкокалорийные закуски.	no root
38309	Но там в квартире еще жил довольно страшный алкоголик.	no root
38312	Лосева тоже не забыли.	no root
38313	Я домохозяйка, потому что у нас четверо учащихся.	no root
38314	Но с точки зрения политической целесообразности, я считаю, этого делать нельзя.	no root
38315	Их же никто не контролирует, а лечатся они по факту.	no root
38316	А вечером мы с нежной моей физкультурницей Оксаной как законопослушные горожане предприняли променад в Дом кино.	no root
38317	Но позиция, которая может нанести еще больший удар по бизнесу и по всей стране.	no root
38319	Кроме того, страховые компании США предлагают услуги по страхованию жизни.	no root
38320	Накопительный принцип так или иначе доминирует в пенсионных системах всего мира.	no root
38321	Вот ты бы им свой телефончик и оставил.	no root
38322	Перешли с тобой на "ты".	no root
38323	Сейчас, например, говорят они, мы, наверное, сможем пробить проведение военной реформы, сокращение срока службы в армии, а потом мы все сделаем, чтобы Россия вступила в ВТО, отстоим 6 и так далее.	no root
38324	И оказались правы.	no root
38325	Как и двести лет назад, уголь снова превратился в "бросовый минерал".	no root
38326	Беседуем с "супером" (это вроде нашего управдома).	no root
38328	Из-за нее выглянула голова.	no root
38329	И его политические амбиции сориентированы на подписание мирного договора с Россией в результате развития двухсторонних отношений.	no root
38330	После передачи прав собственности более чем на 50% помещений в кондоминиуме другим домовладельцам кроме застройщика или через два года с момента регистрации товарищества все члены правления должны быть избраны путем голосования домовладельцев без участия застройщика.	no root
38332	В мае компания Genser проводит в автосалоне на Новоясеневском проспекте "Дни открытых дверей".	no root
38333	Чтобы в загсе фиктивный брак с Зинаидой Зябриковой выглядел прилично и торжественно, сын Азербайджана собирался одеть невесту в фату, купить ей конфет, обнять и поцеловать.	no root
38334	Как вы относитесь к рекламе лекарственных средств по телевидению? 	no root
38335	Хотя, надо признаться, техники "Царя", перед тем как выдать Response на тест-драйв, предупреждали, что машина в руках чересчур усердного драйвера может перевернуться.	no root
38336	Так у мусульман называется обряд, исполняемый в том числе на поминках; обычно женщинам запрещено в нем участвовать, но в этот раз все было иначе.	false start
38338	Только на помощь палестинцам, проживающим на оккупированных территориях, ООП тратила около$ 120 млн в год.	no root
38339	А на чем мне еще ездить, когда я первую "Волгу" почти сорок лет назад купил?	no root
38340	Предоставив три Chrysler Sebring в качестве главных призов лотереи Coca-Cola light, "Автолайт" оставил несколько автомобилей и в своем шоу-руме.	no root
38341	Потому что уже сейчас ходят по речному дну водолазы.	no root
38343	В ином случае церковь должна будет встать вне времени и принять решение, основываясь только на своем собственном понимании истории.	no root
38344	Взрослые и дети переживают все три этапа примерно одинаково с той лишь поправкой, что ребенок лишен взрослого опыта, на который мог бы опереться, и поэтому он нуждается в нашей поддержке.	no root
38345	Но критики особо упирают на другое: оказывается, во всем виноваты азиаты.	no root
38346	По рекомендации вашего фонда мы побывали в Центре Скворцова.	no root
38347	Национальная кухня не отличается изысканностью.	no root
38348	В школе его обязанностью было смешить класс.	no root
38350	Он мой друг.	no root
38353	Представители финансового рынка оценили возможные выгоды и решили бороться за "длинные" деньги всерьез.	no root
38354	Возможно, недалек тот час, когда новые технологии и культура породят иные концепции радикального социального переустройства.	no root
38355	Он лежит теперь на полке среди старых вещей все равно что мертвый.	no root
38356	Размер не имеет значения.	no root
38357	В "Пежо" все было не так хорошо.	no root
38358	В Македонию теперь не пролетишь: только до Софии, а там автобусом или на перекладных.	no root
38359	Им разрешено теперь проявлять те качества, которые раньше считались сугубо мужскими, и это добавляет им очарования.	no root
38360	Нет у меня любимого цвета.	no root
38361	Но президент не согласен зависеть от рынка нефти.	no root
38362	Видимо, это на нее повлияло.	no root
38364	Оружие кубинской революции? 	no root
38365	Именно в силу этого обстоятельства политических перспектив у нее нет.	no root
38366	Поэтому, чтобы церемония не казалась ребенку бесконечной, имеет смысл заранее проговорить весь ее ход, продумать, как вести себя после похорон.	no root
38369	А их воплощение заказывают швейцарским или немецким мастерам.	no root
38371	Пусть лучше учится, развивается, а иначе интерес к учебе угаснет, ребенок "перегорит".	no root
38373	Вообще, мы поднимаем сейчас целую отрасль.	no root
38374	Это суперважно, потому что не страшно за ребенка.	no root
38375	А русской военной технике вообще нет равных.	no root
38376	Милиционер только развел руками, когда я высказал сомнение в том, что профессионально сделанную шпионскую аппаратуру удастся обнаружить путем сверки номеров.	no root
38377	Скажем, ТСЖ приняло некое решение, связанное с дополнительными расходами, а один из квартировладельцев не хочет платить.	no root
38378	А вот авенская вода специально была создана природой в качестве панацеи от проблем дерматологических.	no root
38379	Пятнадцать.	no root
38380	Можете конкретизировать последний пункт? 	no root
38381	Я вспоминаю, что даже не сказал им спасибо за то, что они дали России денег.	no root
38382	Мы ведь, если задуматься, 99 процентов времени проводим в страхе.	no root
38383	Чтобы в этом убедиться, достаточно заглянуть в отдел аксессуаров любого серьезного автомагазина.	no root
38384	Вы сказали, что штаб не создан в том числе и потому, что не решены вопросы коалиционной стратегии движения.	no root
38385	Никакие промежуточные варианты японцев не устраивают.	no root
38386	Написанное по-шведски и без соблюдения некоторых юридических тонкостей последнее завещание Альфреда Нобеля было обнаружено после его смерти (10 декабря 1896 года) и 23 января 1897 года опубликовано в стокгольмских газетах, сразу же развернувших душеполезную полемику о правомерности последней воли усопшего.	no root
38388	Это все, снятое на необъятной площадке среди дешевых, а то и бесплатных декораций, потом замечательно продается на богатом западном рынке.	no root
38389	Привыкания не отметила.	no root
38390	Удастся ли побить рекорд, и узнают посетители рижской "Автоэкзотики".	no root
38391	Думаете, по сто тысяч? 	no root
38392	Только вот оборотной стороной этой безопасности является практически полная невозможность полноценного восстановления кузова "в гаражных условиях".	no root
38393	Я имею в виду наше лекарство, препарат "фактор IX", он постоянно необходим сыну Сереже.	no root
38394	Я пошел кодироваться на улицу Напрудную.	no root
38395	Где третий партнер, не знаю.	no root
38397	Наши войска отовсюду ушли, а их остались и приумножились.	no root
38399	Швейцарский музей получил в дар от Хорста Метцгера коллекцию индийской живописи XVI-XIX веков, а это более 250 работ! 	no root
38400	К майским праздникам компания подготовила для москвичей и "гостей столицы" сюрприз: в ГУМе, у фонтана, в течение трех месяцев будет выставлен Ford Focus.	no root
38402	Меня зовут Любовь.	no root
38403	Подростки проявили смелость.	no root
38404	Такая система формирует предельно выгодные условия существования для власти.	no root
38405	Как только поезд тронулся, мы немедленно отправились по известному адресу.	no root
38406	Он позволял перехватывать вражеские аппараты практически на всех орбитах.	no root
38408	За последнее время количество столичных компаний, предоставляющих услуги проката автомобилей, увеличилось раза в два.	no root
38410	Кстати, многие женщины, сделавшие себе инъекции Диспорт, отмечали, что вместе с морщинами остались в прошлом и приступы головной боли.	no root
38411	Маша, вы его целиком наизусть помните? 	no root
38412	Автомобиль клиента проходит полный техосмотр, во время проведения которого владелец выбирает для себя новый Volkswagen.	no root
38413	А еще будут противозачаточные таблетки для мужчин.	no root
38416	Современное портретное искусство представят Кантор, Яковлев и Целков.	no root
38417	И еще одна смешная рекомендация: "Хорошие результаты дает одновременное использование презерватива и спермицида".	no root
38418	Но эти средства не для страдающих аллергией на спермицид.	no root
38419	Как правило, большинство производителей пил делят свою продукцию на "любительскую" и "профессиональную" категории.	no root
38420	Вы вспоминаете о страшном! 	no root
38421	А где же им зимовать, как не здесь? 	no root
38422	Впервые методика утверждается на таком высоком уровне.	no root
38423	Это, конечно, очень сложный момент.	no root
38425	Без никаких довженок причем.	no root
38426	Зачем ускорять процесс, если все само собой неизлечимо, как доказали тихоокеанские урологи? 	no root
38428	Может болезненно набухать грудь.	no root
38429	Дело в том, что специальная рукоятка для придерживания собственного тела в нужном положении в новых вагонах почему-то приверчена горизонтально и почти напротив унитаза, то есть ближе к окну.	no root
38430	А без социально-экономической составляющей коммунизм Маркса остается не более чем источником вдохновения для почтенных университетских профессоров, в котором они черпают "энергию освобождения".	no root
38431	И все живут по этим правилам.	no root
38432	В некоторых местах мы уже договариваемся с НДР.	no root
38438	Пыжик, ондатру, нутрию, а еще лучше норку.	no root
38439	И их принадлежность к марке определяется не только наличием на циферблате логотипов и шильдиков.	no root
38440	Она выяснила, как поживают там наши братья по разуму, о которых заботится Москва.	no root
38441	И шумноват он, особенно когда стрелка тахометра переваливает за 3 тыс.оборотов.	no root
38442	Это одна из "детских болезней", которую удалось окончательно излечить лишь к 2000 году.	no root
38443	Дело в том, что мы должны занять четкую и недвусмысленную позицию: либо мы поддерживаем власть, либо мы находимся в оппозиции.	no root
38444	Или вот проститутки.	no root
38445	Я должна сказать вам правду, кто есть кто, что, где и когда, кто есть сын, а кто дочь, кто отец и мать.	no root
38446	Чеченцы завершили молитву и стали аккуратно заворачивать обугленные трупики в белые простыни.	no root
38448	Так что не думайте, что, если вы курили сигареты на которых написано "10 мг смолы" и перешли на какой-нибудь суперлайт "1 мг", вы будете получать в 10 раз меньше вредных веществ и сократите вред своему здоровью в 10 раз.	no root
38449	И это нормально.	no root
38451	Дверь закрылась.	no root
38454	В парках и скверах красиво из-за того, что деревья пожелтели или покраснели.	no root
38457	Лично Путин может остановить преследования бизнесменов? 	no root
38458	Кроме того, именно он является официальным и единственным оппонентом своего действующего коллеги, когда тот выступает в палате общин.	no root
38459	Слова услышали стоящие рядом чеченцы.	no root
38460	Здесь тысячи неожиданно симпатичных кактусов и ярких цветов.	no root
38461	Я этого не знал.	no root
38463	В итоге все шестеро были признаны виновными и приговорены к пожизненному заключению.	no root
38464	Есть отдельные работы.	no root
38465	Кто реально будет стоять за мной? 	no root
38467	Первыми об успехе отрапортовали сотрудники Уэстмидлендского отдела.	no root
38469	Правда, существуют и послабления.	no root
38471	Очень важна реакция на первый курс.	no root
38472	В Москве открылся еще один бутик La Perla в Петровском пассаже.	no root
38473	У нас просто не было другого выхода.	no root
38474	В руках у японцев теперь серьезный козырь, чего нельзя сказать о России.	no root
38475	На прошлой неделе был официально опубликован новый закон Москвы "О плате за выбросы загрязняющих веществ передвижными источниками на территории города Москвы".	no root
38476	Вячеслав Игрунов: денег у нас будет достаточно 	no root
38477	Средство не только хорошо чистит руки, но и защищает кожу.	no root
38478	Жена сказала, что он давно насупился.	no root
38479	В принципе в этом нет ничего страшного.	no root
38480	Брошенные в адрес британца угрозы "Я хочу вырвать его сердце" и "Я хочу сожрать его детей" обошли все газеты.	no root
38481	Вообще, выглядят подобные исследования достаточно сомнительно: ну как можно поверить в то, что самая популярная косметика в Японии не Shisedo, не какой-нибудь Yohji Yamamoto, а Avene, косметическая линия из маленького французского городка? 	no root
38482	Немногочисленными избранными губернаторами останутся лишь безраздельно преданные федеральной власти кандидаты, поскольку такие высокие показатели голосования под силу организовать лишь при сложении региональных и федеральных "административных ресурсов".	no root
38483	Наверняка люди обмывают покупку.	no root
38484	Ансамбль Моисеева обеспечил аншлаг на открытии фестиваля 	no root
38485	Взносы в фонды уплачивает не работодатель, а работник.	no root
38486	Наконец, четвертая причина состоит в том, что только стабильный курс рубля позволит снова получать кредиты на Западе.	no root
38487	Лежала, курила.	no root
38488	Неугодного туриста могут из княжества вежливо попросить.	no root
38489	Знаете, как какой-нибудь мощный современный автомобиль с двигателем литров на пять и лошадиных сил на четыреста: он так тихо едет, километров 70 в час, но может дать и 170.	no root
38490	В декабре 1965 года на Байконуре начались испытания орбитальных ракет Михаила Янгеля.	no root
38491	Письма принцессы Дианы выставлены на аукцион 	no root
38495	А из практиков, возможно, и самый авторитетный.	no root
38496	У меня более сложная оценка всех этих последних событий в бизнесе.	no root
38503	Это важно.	no root
38509	Налицо не ускорение, а замедление.	no root
38513	Известно, что ребенок лучше переживает потерю даже очень близкого человека, если остается стабильной окружающая обстановка.	no root
38521	Человек заложник самого себя.	no root
38524	Традиционные олигархи, явившиеся в Кремль, так или иначе унижены новой властью.	no root
38527	Консультации техцентра "Автокей", (095) 742-8040.	no root
38528	Как вам кажется, к чьим советам Путин сейчас склонен больше прислушиваться? 	no root
38531	В нашей стране гораздо больше интересных мест.	no root
38533	Бывший электронщик с "Севмаша", а ныне бизнесмен.	no root
38534	Внешняя же часть спортивной перчатки должна быть выполнена из материала, который хорошо выводит влагу, прочен, эластичен и огнеупорен.	no root
38535	Единственный завод в стране, который делает машины для уборки взлетно-посадочных полос, снегоочистители, снабженные плугом с изменяющейся геометрией, пескоразбрасыватели.	no root
38537	Конечно, мечта.	no root
38538	Более полутысячи фирм, четыре десятка стран, 125 тысяч квадратных метров выставочной площади.	no root
38543	По выбору водки в ресторане всегда можно определить опытного путешественника.	no root
38544	Тогда было проведено широкомасштабное исследование, в котором участвовали педагоги, психологи, педиатры, гигиенисты.	no root
38550	Врать десятилетиями было, разумеется, нелегко, так что вопрос о компенсации просто напрашивается.	no root
38553	Все нормально.	no root
38555	Если вам попался автомобиль с двигателем 1,8 л (индекс B 4184 SM), то лучше с ним не связываться.	no root
38565	К сожалению, все, что пишет Иван Николаевич о положении в стране детей, больных гемофилией, горькая правда.	no root
38569	Другое дело, что сами страховые взносы могут стать меньше, поскольку страховым компаниям волей-неволей придется конкурировать с государственно установленными минимумами.	no root
38573	Занавески бархатные с кистями, сервировка.	no root
38576	Только не надо немедленно опровергать меня последними статистическими данными.	no root
38579	Про гибель товарища Че.	no root
38586	Сперва нужно было проверить, правильно ли вставлена в паз подвижная планка.	no root
38597	Это ведь не армия! 	no root
38601	Нет, нужно успеть, успеть сделать.	no root
38610	В каждом "танке" до 500 тысяч литров.	no root
38612	Кстати, с информацией на выставке как всегда было плохо: у редкой машины зритель встречал сопроводительную табличку, и неподготовленный посетитель "Экзотики" мог усвоить не больше, чем из Большой китайской иллюстрированной энциклопедии.	no root
38614	Правительство Гайдара, если бы даже и захотело, не смогло бы удержать рубль: слишком велика была денежная масса, напечатанная его предшественниками (уж не говоря о том, что у государства полностью отсутствовали золотовалютные резервы).	no root
38622	Во-вторых, она узнала, что особняк выставлен на продажу, и опасалась, что новые хозяева могут превратить его в объект безжалостной коммерческой эксплуатации либо, напротив, приспособить под собственные нужды, вытравив всю память о замечательном прошлом дома.	false start
38623	Там, покупая квартиру в каком-то более или менее престижном доме, вы обязаны пройти через комитет ТСЖ.	no root
38626	Кириенко можно? 	no root
38628	Место в колледже было получено незамедлительно.	no root
38630	Фотографии первых водолазов, с петлицами ГПУ.	no root
38637	Виня же, наоборот, задумчив, ловок и бесстрашен.	no root
38639	Перераспределение усилия возможно не только между передними и задними колесами, но и между левой и правой стороной автомобиля.	no root
38644	А на москвичей наплевать.	no root
38649	Это первое и главное условие.	no root
38650	Если бы мы в La Perla хотели кого-то из звезд ангажировать, знаете, кого бы мы выбрали? 	no root
38659	Ей очень непросто.	no root
38662	Рахману сейчас четыре года.	no root
38664	У него все другое: глаза, волосы.	no root
38667	Наоборот, когда он наконец вылезет оттуда, то будет гораздо более устойчив ко всякого рода инфекциям и заразам, так как эта вода здорово укрепляет иммунитет.	no root
38668	У меня другая проблема.	no root
38669	Все они по интонациям здорово похожи на богомольных старушек в церкви, шикающих во время службы на случайно зашедших в храм туристов.	no root
38675	А технология подъема такова.	no root
38682	В итоге образовались: Christian Lacroix & Christofle, Versace & Venini, Kenzo&amp, Villeroy & Boch и несколько других не менее красивых союзов.	false start
38683	А седло можно красиво на стенку повесить.	no root
38684	Это большая редкость для пятизвездочных отелей с пятизвездочными ценами!) 	no root
38685	Ведь в таком случае политический эффект будет сведен к нулю.	no root
38694	Сложнее со страхованием ущерба.	no root
38695	Право или обязанность? 	no root
38697	Эту проблему нельзя решать по одному алгоритму, это штучная работа.	no root
38700	Оказывается, я не бездарь, который толку от "Абфлекса" добиться не может.	no root
38706	А каждая по 10000 рублей.	no root
38710	Шутить можно в малых формах.	no root
38711	Мы должны сегодня вступать в диалог с разными политическими силами, чтобы побеждал наиболее приемлемый кандидат.	no root
38721	Это мы с ней.	no root
38734	Практически в любом первом классе треть детей способна выполнить эти требования.	no root
38735	Самое время восполнить пробелы.	no root
38737	Сразу было понятно, что будут проблемы! 	no root
38742	Принять поправки к закону "О Центральном банке РФ (Банке России)", согласно которым Банк России будет иметь исключительные полномочия в отношении выпуска, объемов и ценообразования облигаций Банка России.	no root
38744	Еще одно наблюдение: заядлыми курильщиками становятся женщины, которые перенесли острую кишечную инфекцию или имеют проблемы с желудочно-кишечным трактом.	no root
38750	Собранные в течение месяца с автовладельцев средства организации, осуществляющие реализацию топлива, обязаны не позднее 20-го числа следующего месяца перечислять на специальный счет Московского городского экологического фонда (90%) и в федеральный бюджет (10%).	no root
38752	Пропускная способность американских космодромов была на порядок выше, чем у СССР, а вот возможности противоспутниковой системы ограничены.	no root
38756	Если же руль вашего спорткара тоже обтянут замшей, то такие перчатки просто необходимы еще и из эстетических соображений.	no root
38759	Поэтому для Кремля важно не допустить роста влияния столичного градоначальника в регионах.	no root
38760	Сегодня это делать легко и приятно.	no root
38766	Дело в том, что страна готова снова впасть в рабское состояние.	no root
38772	Пора припасть к истокам.	no root
38784	Под пятьдесят, дубленое ветром и изрезанное морщинами лицо.	no root
38785	Может, надо попроще, без компьютера? 	no root
38789	Таким образом со временем можно уменьшить количество выкуриваемых сигарет, а это для курильщицы со стажем уже победа.	no root
38791	С художниками, людьми театра, с профессорами.	no root
38798	Словник здесь дан в порядке латинского алфавита.	no root
38802	Режиссер фильма Крис Коламбус известен зрителям по таким известным комедиям, как "Один дома" и "Миссис Даутфайер".	no root
38803	Кто про что, а я опять про "фокусы".	no root
38804	В этих целях увеличить налогообложение челночной торговли, ликвидировать возможность беспошлинного импорта автомобилей, отменить льготы по уплате акцизов и НДС для товаров, импортируемых через Калининград.	no root
38806	А подводные лодки и крейсера? 	no root
38809	ФОМ, 1500 человек, январь 2002 года.	no root
38812	И самая профессиональная: предполагалось, что участие в премиальной гонке академии, состоящей из самых известных литературных критиков (в академики избирают пожизненно), гарантированно сделает "Григорьевку" премией экспертов, которые будут ориентироваться не на тиражи и другие сиюминутные обстоятельства, а исходить из того, какое место в действительности занимают автор и его произведение в современной русской литературе.	no root
38816	И это очень к лицу новому сезону.	no root
38818	И по традиции образ жизни будет там спортивный: большой теннис, плавание, серфинг.	no root
38826	Потому что пищу там можно принимать только с трепетом.	no root
38831	Теперь предписано выдавать кредиты сельхозпредприятиям "как правило минуя посредников".	no root
38832	Третий, комбинированный режим предназначен для того, чтобы увеличить крутящий момент на низких оборотах и добиться максимальной эластичности двигателя при ускорении на высокой передаче.	no root
38837	Но протезирование сверхдорого:$ 3579 за протез, а с операцией$ 5055.	no root
38840	По показателю полученного за год дохода вошедшие в нее автомобильные компании разбросаны в итоговой таблице с 3-го места (General Motors) до 404-го (Isuzu).	no root
38843	Здесь же можно увидеть фотографии выбранного отеля, задать вопрос юристу, а если у вас нет попутчика, отыскать и его.	no root
38854	Не понимая, что он не может играть, как в двенадцать лет.	no root
38867	Для получения зарплаты на карточку необходимо заключить с банком договор на открытие личного банковского счета, к которому будет прикреплена банковская карточка Card, Cirru или VISA Electron.	no root
38869	Предложений вполне достаточно, чтобы подготовить документ ко второму чтению.	no root
38876	Дело в том, что часы Z имеют микрогенератор, который превращает кинетическую энергию от движений запястья в электрическую для хода часов.	no root
38877	Маленькая ниша, под аптечку, предусмотрена даже под сиденьем переднего пассажира.	no root
38878	Дело в том, что по правилам ООН космическим считается аппарат, который совершил хотя бы один виток вокруг Земли.	no root
38883	После трех недель пребывания в колледже мне даже стали сниться сны на английском.	no root
38925	Я зеленый.	no root
38926	Поэтому въевшуюся в волокна после использования салфетки грязь удалить весьма проблематично.	no root
38927	Ох и плохо было самоучке еще лет тридцать назад.	no root
38930	Сторонники таблеток уверены в следующем.	no root
38933	Мужчина должен пробивать стену и, конечно, не задумываться о том, что в этот момент он может что-то сломать, нарушить или испортить.	no root
38935	Другое дело, есть и еще одна тяжелая тема: идейное оправдание всего этого произрастает вовсе не от каких-нибудь коммунистов, а, как ни странно, от Александра Исаевича Солженицына.	no root
38939	Генералы и адмиралы, офицеры и прапорщики, солдаты и сержанты, старшины и мичманы! 	no root
38940	Обеспечение погашения всей задолженности нефтяных компаний на основании действующих законов.	no root
38943	Все термальные термальны по-разному.	no root
38951	А вот когда грустно и тоскливо, мы единодушны в своем порыве.	no root
38960	Поэтому возможность этнотерриториальных конфликтов между Польшей, Украиной, Литвой, Белоруссией и Россией очень мала.	no root
38962	Заключение договоров на проведение оценки управления финансовой деятельностью пенсионного и дорожного фондов, фондов социального и обязательного медицинского страхования с организацией ежегодных аудиторских проверок.	no root
38968	Когда вы сядете в Space Star, вас не будет покидать ощущение, что находитесь за рулем автомобиля если не классом выше, то как минимум классом больше.	no root
38969	Но это все оправданная жестокость.	no root
38978	Иначе как объяснить, что в разных журналах тенденции не совпадают, при этом можно взять модный журнал двухлетней давности и кардинальной разницы с нынешними тенденциями не обнаружить? 	no root
38980	Тут и аспекты с Сатурном и Плутоном, самыми трудными планетами, и солнечное затмение 10 июня.	no root
38985	На самом деле работа над садом должна начинаться одновременно со строительством: проекты готовятся одновременно, чтобы дом был гармонично вписан в ландшафт, на участке сохранились старые деревья, а неожиданное решение насыпать альпийскую горку не повлияло на топографию.	no root
38986	Сначала у азербайджанцев, как и у других советских социалистических наций, был свой, местный Ленин.	no root
38989	Кроме того, часы снабжены антимагнитной защитой.	no root
38995	Беда только в том, что официальные пути тернисты, и в некоторых случаях даже совсем непроходимы, как Военно-Грузинская дорога в грозу и снегопад.	no root
38996	Из них непосредственно тренажеру уделено целых 8 минут и 21 секунда.	no root
38999	Как тут быть? 	no root
39002	Дело в том, что на праздник 2000-летия христианства на Святой земле ждут 4 млн паломников.	no root
39005	Гордость германских фармацевтов.	no root
39009	Если вашему ребенку от 3 до 12 лет, не нужно бояться подпускать его к компьютеру из-за зловредных игр.	no root
39014	Но теоретически требования этих поправок выполнить можно.	no root
39019	У японок в их большинстве кожа лица не идеальна.	no root
39021	Компьютерные переложения популярных мелодий, которыми обмениваются с приятелями.	no root
39025	Во-первых, для общего развития — новая, почти карманного формата серия "Слова", посвященная ключевым явлениям культуры.	false start
39029	Во-вторых, позволяет вам управлять собственными средствами.	false start
39034	Причем у особо эмоциональных натур их можно обнаружить уже в молодом возрасте: в области лба, переносицы или в уголках глаз.	no root
39041	Будем о том, что выше культуры.	no root
39048	Так что диагностическое оборудование от "Дженерал электрик", закупленное на московские деньги, горожанам очень пригодилось.	no root
39052	Дело в том, что он родом из Антверпена.	no root
39053	Но Джексон, хотя и производит впечатление человека вспыльчивого и нетерпимого, был терпелив и старался по возможности установить нормальную рабочую обстановку на переговорах.	no root
39055	Лариса Чурилина, Кемеровская обл.	no root
39057	Местные монархи Гримальди довольны: их княжество стало чуть больше, и с соседками Францией и Италией отношения в порядке.	no root
39062	Поэтому в Москве очень подходящий климат для настоящих культурных мужчин.	no root
39068	У меня цикл, меня ждут шоферы из Молдавии.	no root
39072	Чтобы зимой рыбу ловить.	no root
39076	В том смысле, что у каждого своя (не социальная, а эмоциональная) роль, и не надо смешивать тексты.	no root
39078	Основные генетические, историографические, графологические и судебно-медицинские экспертизы царских останков были проведены в период с августа 1991 года по сентябрь 1995 года.	no root
39082	И если другие столпы начинают подпиливать, то чем вы лучше, скажем, того же Гусинского или Березовского? 	no root
39083	РАЗНООБЪЕМНИК.	no root
39086	В санатории в Кисловодске.	no root
39088	Тося, где же конференц-зал? 	no root
39089	А боксит нужен для производства алюминия.	no root
39098	Он генеральный директор известной в Москве и в России фирмы "Паркет Холл".	no root
39099	Но тогда там для ребенка (если это разумная школа) будет организована не начальная школа, а хороший детский сад.	no root
39103	Нужен ответ на этот вопрос.	no root
39106	В-третьих, сегодня мы намерены превысить дозволенные местными законами 0,5 промилле.	false start
39122	Можно, я вам не покажу? 	no root
39124	По сравнению с тремя тысячами "Каризм" — просто слезы.	false start
39125	Точнее, на штрафы, которые заплатят другие, менее счастливые водители.	no root
39134	Так ведь по требованию инспектора ГИБДД.	no root
39135	Вот сейчас у нас в работе Jeep Wrangler.	no root
39137	Видно же.	no root
39143	Короче, один из худших вариантов.	no root
39147	Слава богу, в России монетаризованная жизнь.	no root
39148	Сильные секвенсеры тоже не дешевы: CakeWalk 5.	no root
39155	Надо было либо вставать и уходить, либо вступиться за поругаемые яростным гостем ценности, но, как отличник на уроке, как обманутый любовник, пионер продолжал завороженно внимать рассказам про тюрьмы, аресты, пытки и лагеря на родной земле, не понимая, где находится, кого слушает, не снится ли ему это и как дальше жить, если все правда.	no root
39157	Совершенно идиотская формулировка.	no root
39160	В согласии с традициями города они были хорошо воспитаны, вымуштрованы.	no root
39163	Давать отпор было некому, банды были уже ликвидированы, и мы шлепали с Олесей проселочной дорогой, по осенней грязи, босиком, перекинув через плечо сапоги, связанные за ушки; у Олеси их всего одна пара, и у меня, хотя я и сын сапожника, и внук сапожника, и сам сапожник, тоже одна пара, и мне случалось давать свои сапоги ребятам, у которых их вовсе не было.	false start
39166	Осенью вроде бы учиться, а нас всей школой в колхоз.	no root
39174	Было темно, ничего не видно, только слышен шум падающей струи.	no root
39178	Вы это серьезно? 	no root
39182	Он единственный мужчина среди нас! 	no root
39184	Во второй половине дня телефонный звонок.	no root
39187	Все-таки очень тяжело быть слепым.	false start
39197	Звали его Адольф Комаров.	no root
39206	Впрочем, если угодно, тут рубль с мелочью.	no root
39210	А Татьяна была даже очень красивая в своем роде, в своих габаритах.	no root
39213	Вот тогда-то и надо было расстаться, спокойно и грустно расстаться, потому что жизнь уже развела их, и они это чувствовали, но не то чтобы не хотели, а не могли в этом признаться ни каждый себе, ни один другому.	no root
39215	Строения почти все в один и два этажа.	no root
39218	До свиданья, друг мой, до свиданья.	no root
39219	Уж лучше по-старому, в колхозе.	no root
39231	Спугнуть невезучесть трудно, борьба с ней бессмысленна, как борьба с отсутствием музыкального слуха.	no root
39239	Но не все же талантливые люди так свободны.	no root
39241	Страсть, которая никогда но удовлетворяется.	no root
39250	Рядом с ships открытый паркинг-лот, где среди автомобилей, словно странные одушевленные существа, выделяются огромные японские мотоциклы с высоким рулем.	no root
39261	А теперь, учитывая все эти факторы, можно строить карту генофонда имеющего место быть советского народа.	no root
39268	Но кто его отец, кто видел его отца? 	no root
39274	Лучше плохо обслужиться у культурного мастера с хорошей внешностью, чем то же плохое обслуживание иметь плюс хамство.	no root
39285	Семантика, граждане, зыбкая семантика, а донце твердое.	no root
39287	А женщина та? 	no root
39289	Что это такое? 	no root
39293	Из Иоханнесбурга? 	no root
39296	Кого просить? 	no root
39298	Да нельзя же, я тебе говорю, взрывать такую натуру.	no root
39300	А теперь у нее пожар.	no root
39302	По медицинским показаниям.	no root
39304	Даже не о нем самом, а о людях, событиях, которые были с ним связаны.	no root
39308	Пусть теперь все это щелкает, мерцает, качается и гудит.	no root
39310	Вся закрутка рук и совести дневального.	no root
39325	В заслугу ему нельзя поставить преодоление искусов.	no root
39331	В несколько слоев, и трава сверху.	no root
39343	Известные, малоизвестные и не известные вовсе.	no root
39344	Все было в порядочке, и все остались довольны: простодушная публика была растрогана, профессионалы оценили умелую режиссуру и операторскую работу, снобам осталось много поводов для насмешек.	no root
39346	Теперь надо занять деньги.	no root
39349	А со Смоктуновским знакомы? 	no root
39351	Нет, нет, вы ни в чем не виноваты я сам, это мой грех.	no root
39356	Принести что-то из холодильника? 	no root
39360	Они беспорядочны, как гейзеры.	no root
39368	Все-таки похож, похож на клеща! 	false start
39369	Вот она, пагубная для зрения близость.	no root
39373	Если бы ты, Чик, видел его в это мгновенье! 	no root
39374	Мне бы такой курицей, а? 	no root
39375	Кому охота ехать в ненастье, в холода в Сибирь? 	no root
39380	Дело тут групповое, но должны быть зачинщики, организаторы.	no root
39386	Устраиваясь на работу, ты должен прежде всего задуматься: что, где и как? 	no root
39391	Мое предложение принято? 	no root
39393	Они не похожи на шутников.	no root
39394	Как посмотрит ему в глаза дочь? 	no root
39397	От великодушия еле жив.	no root
39398	Как будто первого хоронишь.	no root
39404	Было прохладно и таинственно.	no root
39406	Располнел; да и взгляд был загнанный.	false start
39407	Ты у меня в первый раз.	no root
39409	И был бы прав.	no root
39415	Противно было на нее смотреть.	no root
39428	И это так и должно было быть, ибо стихи были словом.	no root
39433	Иван маленько в автобусе принахмурился; все глядел в окно, пока проезжали деревню, знакомые с детства места...	false start
39434	Детали моих розысков малоинтересны.	no root
39437	В узенькой прокуренной комнатке с завядшими шелковыми шторами, в которой стоял продавленный кожаный диван, на стене висела корявая копия картины Шишкина "Рожь", над столом — портрет Сталина, на столе — телефон старого образца, еще с ручкой; лейтенант махнул в сторону дивана: располагайтесь, мол, — сам же принялся вертеть ручку телефона.	false start
39441	Как бы это выразить? 	no root
39444	Как же я без Верочки? 	no root
39456	Еще километра нужно бежать вдоль берега речушки туда, где за шеренгой елок белеет здание участковой больницы.	no root
39458	Кусок земного металла, жаркий слиток земных надежд, продукция мозга и мышц, смешанная с нашим потом и с кровью тех, которые этого уже не услышат.	no root
39462	Как же так? 	no root
39465	Цифра двадцать пять процентов нормы Дугаеву очень большой.	no root
39467	У него к законам отношение конструктивное.	no root
39470	Но, как я уже сказал, была сдержанна вообще, и в проявлении своих чувств особенно.	no root
39477	Что-то мне нехорошо, Вера, я прилягу! 	no root
39483	Достаточно несколько крупных ученых, чтобы определить расцвет.	no root
39484	Вот: Войнович Владимир Николаевич.	no root
39486	Никакого артистизма, то, что надо.	no root
39490	А он был слаб.	no root
39491	Видишь, как Антону хочется поиграть.	no root
39493	Самый современный вид прически.	no root
39497	Посторонних не было: только счастливая парочка и они с Людой.	no root
39500	А может быть, дело не только в проценте правды, а еще и в другом игре? 	no root
39502	Да он наговорит, только развесь уши.	no root
39507	Ты самая большая неприятность.	no root
39510	Может, он что-нибудь не так сделал? 	no root
39516	Пока все это происходило, отдыхающие, сидевшие на дрожках, весело смеялись.	no root
39519	У них толстые щеки и круглые глаза.	no root
39520	Нам Розины большой шкаф книжный отдали.	no root
39521	Таня расстраивалась, что у нее не получается так красиво, как в прописях.	no root
39522	Чем меньше группа тем лучше: вот была его заповедь.	no root
39530	И не надо тратить столько времени и энергии на утомительную партию.	no root
39532	Может быть, инфаркта как такового не было.	no root
39541	Ты у меня молодой.	no root
39542	Неприятно, нет, неприемлемо было и то, что этот Лука Лукич, ни единой черно-белой строчкой не документированный, означал сползание к беллетристике.	no root
39544	Это была моя фотография.	no root
39547	Но у меня важное дело.	no root
39553	Вывернутая до глубины души воронка трубы? 	no root
39555	Тише, я за сигаретами, он.	no root
39558	Жена его была зубной врач.	no root
39580	Как пучок лучей, в точку сведенный лупой.	no root
39586	Его он еще не промотал.	no root
39591	Даже недовольства.	no root
39592	Стал Шишлин и ростом выше, и крупнее; галстук, белая рубашка, двубортный пиджак, брюки по моде, без манжет.	false start
39599	Чудны законы твои, память! 	no root
39601	Этот крестик отнюдь не был кощунственной шуткой, капризом или импровизацией.	no root
39609	Иванову было предоставлено право выбора, и он выбрал картину.	no root
39610	Родители были вполне довольны.	no root
39612	Правда, город не велик, но расстояние порядочное.	no root
39622	Во всяком случае, это такие слова, в которых московская подозрительность и щепетильность усматривали оскорбление государя или, что то же, его царства.	no root
39625	Когда Зяма "по-товарищески" обнял Олесю, она отбросила его руку; Зяма ей сказал: "Не строй из себя барышню", — и тогда Олеся влепила ему оплеуху, да так звонко, на весь клуб.	false start
39631	И опять ни одной ходячей! 	no root
39634	Взгляд неприятный, волчий.	no root
39641	Еды вроде бы было достаточно, но не так чтобы очень.	no root
39645	И чтобы не ломать себе голову, проще было его шлепнуть.	no root
39646	Плюс какие-то бесчисленные льготы.	no root
39647	Эта фигура сложнее.	no root
39651	Термос был пуст: вчера выхлестал весь чай после водки.	no root
39653	И в затемнении, и в злосчастье войны, которая, однако, бросила воронежского юношу Вениамина в волжские места на военный завод в Дзержинске.	no root
39662	Слишком маленький.	no root
39668	Ведь мне безразлично, что делается на том свете.	no root
39675	Москва, она большая, места на всех хватит. 	no root
39678	Быть может, неповторимость, непохожесть нашей революции, темный ноябрьский фон ее пролетарских толп, серость ее солдатских шинелей, чернота матросских бушлатов, георгиевских лент черноморцев, питерские и московские предместья, так не похожие на литературную яркость Парижа 1794 года, и были причиной многих наших разочарований.	no root
39686	И умение зачистить провод необходимо любому человеку в этой жизни.	no root
39690	На голове шлем, в руках микрофон и меч, рядом схема.	no root
39695	Где же эти бюргеры, хозяева домов, и булочники, и жестянщики, где и стражники, и иноземные гости в доспехах? 	no root
39697	Это было типично деревенское жилье.	no root
39700	Внуки по средам на самообслуживании: семнадцатилетняя Леночка перед институтом отводит маленького Гришу в гимназию.	no root
39702	Только став прямо перед киоском и поднявшись на две ступени к отверстию, в нем возможно было увидеть там, в глубине, девушку Розу.	no root
39704	Правда, он хороший парень, Таня? 	no root
39705	Они были спрятаны в самом потайном месте, и я иногда, соблюдая все предосторожности, приходил посмотреть на них.	no root
39711	Вечер старшеклассников: только десятые! 	no root
39715	Правда, он больной, у него не ходят ноги! 	no root
39716	То, где выдают готовые документы.	no root
39723	Это столяр, нарядчик, угадывая вопрос Парамонова.	no root
39725	Мне было обидно, что Левина рука как-то затерялась в толпе других рук и ничем от них не отличалась.	no root
39726	То топчется, почти неподвижно (_ тоже на вытяжении_), видишь каждую подробность, как в лупу, то вдруг скачет во весь опор мимо подробностей.	no root
39727	Кузнец он был заводской, не простой коваль, а мастер, даже немножко поэт, работник той породы кузнецов, что могли отковать розу.	no root
39735	Всю жизнь он был занят тем, что полосовал стены и так же молча, надо полагать, делал детей.	no root
39738	Теперь все нормально.	no root
39740	А для меня война голодное пузо и весенняя кашица в драных американских ботинках.	no root
39745	Было несколько удивительных скандалисток.	no root
39746	Я беспартийный.	no root
39751	А то самому потом противно было бы вспоминать, как хватался липкими руками за мужественных и гордых бандитов.	no root
39752	Были они тут опытны и хитры, загоняли стайки малявок меж бревен, чаще всего туда, где бревна сходились клином, и выедали их.	no root
39757	Всего из нашей семьи осталось шестнадцать человек, дедушке восемьдесят один, Игорю семь.	no root
39761	Первым был дедушка.	no root
39766	Прямо за ним в могилу.	no root
39770	Это было как раз после переговоров с Матвеями.	no root
39773	Хитер мужик твой Иван.	no root
39774	Ага, Панов и задумался.	no root
39783	Слово "нет" еще не было произнесено вслух, но оно уже существовало, уже проклюнулось как слабый росток.	no root
39784	Ассистент теперешний, Горшков, болен ненавистью к теще.	no root
39788	Про рассуждения.	no root
39791	Он был тем, кем бы мог стать я.	no root
39793	Зато поправил Панов и недоуменно глянул на Сургеева, такого дремуче-невежественного.	no root
39794	За Анциферовой мы как за каменной стеной.	no root
39799	Приятно было надеяться, что есть в нашем мире что-то таинственно-необъяснимое, загадки, рожденные не в лабораториях.	no root
39804	ЗА ДЕЛО ПАРТИИ БУДЬТЕ ГОТОВЫ! 	no root
39805	Это любимое Левине занятие выручать.	no root
39806	Все это, расчлененное и временем, и пространством, не оставило в запасниках памяти ничего продуманного, взвешенного, ничего пестрого, яркого; зато оставило "эстонское" ощущение надежного, душевно опрятного.	false start
39808	Иммануил Абрамович, вы мой спаситель.	no root
39810	Конечно, очень холодная, Валико, как бы радуясь, что предупреждение пастухов отчасти сбылось.	no root
39815	Дом, как и участок, был разделен на две половины, и другая половина, не принадлежавшая отцу, была свежепокрашенной, новенькой на вид, голубой, и там, на той территории, в зеленых грядках краснели помидоры, бегала собака, переваливались утки, маленькая девочка развлекалась на качелях кишела какая-то жизнь.	no root
39818	Аудитория была как одно коллективное, многоглазое, управляемое существо.	no root
39822	Так же четко, по-военному: не знаю.	no root
39825	Будучи долгое время объектом безуспешных усилий, камнем преткновения многих великих математиков, включая Лагранжа, Ньютона и Лейбница, она была в принципе решена мальчиком, французским школьником Эваристом Галуа, портрет которого, принадлежащий прадеду, достался Аркадию Лукьяновичу и висел над его письменным столом.	no root
39827	Там штаб соединения, что они нам скажут? 	no root
39833	Похоже на Иванушку Бездомного? 	no root
39837	Все в порядке.	no root
39841	Мне нужно начинать ремонт! 	no root
39851	Вероятно, это были заготовки будущего "Черного человека".	no root
39855	Черт с ним! 	no root
39858	Анна Петровна имела десятки любовников.	no root
39859	Он по себе.	no root
39860	За пятьсот.	no root
39864	Были бы умные или там вообще в силе, ходили бы по другую сторону в белых фраках.	no root
39865	Все как обычно.	no root
39866	Засольщица ее должность.	no root
39870	Голубиная невинность во взоре! 	no root
39872	Вероятно, владелец руки был тот самый "гербач".	no root
39877	Хлеб был сплошь черным и сырым, как глина или замазка для окон, и полагалось его ничтожно малое количество.	no root
39878	И, когда однажды отец, тогда уже совсем больной, просил за одного попа заподозрили в связях с бандой, ему отказал, враг был раздавлен вкупе с бандитами, волк в овечьей шкуре, на его совести была кровь красноармейцев, а с родным отцом вышла смертельная ссора до конца жизни старика.	no root
39880	Можно было даже усомниться, была ли она вообще когда-нибудь молодой и привлекательной, или только выдавалась за таковую.	no root
39883	Ну, ты там доктор, директор, десятое, дерьма пирога, мне это все неинтересно.	no root
39885	Во-первых, она была абсолютно нормальна — не считать же отклонением любовные страсти! — а во-вторых, голову даю на отсечение, что она эти пилюли глотала.	false start
39886	Владимировна, что с вами? 	no root
39888	Ах ты, глупость человеческая! 	no root
39892	Теперь представьте себе человек ночью в состоянии алкогольного опьянения, попадает в яму, а выбраться уже не может.	no root
39907	Я был уверен, что ты умер от пьянства.	no root
39913	А как же, Валико будто десятилетняя школа на уровне альпийских лугов была обычным делом.	no root
39919	А вот и Дерево.	no root
39922	Мой новый друг, Сысоев Семен Кузьмич, его жена, Зоя Петровна, и я.	no root
39924	Рудик.	no root
39927	ЛИНДА ЖЕНЩИНА, Она сидит, печально поникшая, окруженная искривленными черными, фантастическими деревьями.	no root
39930	Далеко? 	no root
39932	Прапорщик Роман Дрейер был учеником Луки Лукича.	no root
39940	И глаза у Александра Христофоровича были говорящие.	no root
39954	Дом ее был уже рядом, и она побежала, отстукивая каблучками, чуть задыхаясь от ветра и пригибаясь сквозь строй хихикающих мальчишек, смело через проходной двор, под долгий свист загулявшего молодца, мимо тенькающих слабыми ночными звуками окон на тихий свой московский угол, где Валька когда-то провел столько часов, околачиваясь возле ее подъезда.	no root
39957	Первые дни после смерти моего отца Ольга, как выяснилось, не хотела видеть решительно никого.	no root
39959	Как это хорошо, когда есть где поплакать! 	no root
39964	Зачем вообще поднимать эту тему? 	no root
39965	Важно, чтобы те не подумали, будто он что-то утаивает.	no root
39972	У господ в тюрьме вместо закона подлые фантазии.	no root
39974	Была очень ласкова с Василисой, отвела ее в баню: другого способа мытья Василиса не признавала, а ходить одна боялась после того, как упала в бане на каменный пол.	no root
39975	Но это, конечно, было невозможно.	no root
39978	Мне ужасно захотелось кинуться за нею, но я сдержался.	no root
39986	Однако эти мысли были сейчас ни к чему, с ними не заснешь.	no root
39989	Вот вам и лихаревский частный сектор.	no root
39990	Последний был слегка пьян, но на ногах держался.	no root
39991	Они были самыми лучшими покупателями модной живописи и скульптуры.	no root
39994	Можно было насыпать неполные коробочки на взгляд почти незаметна, да и ссориться с дневальным начальника никто не захочет.	no root
39997	Девушки были огорчены и полны сочувствия, несмотря на неизбежный элемент радости, с которой каждый из нас сообщает новость, пусть неприятную.	no root
40001	Значит, так, Михалыч.	no root
40009	У входа в одно купе стояло несколько человек в темных костюмах; плакала пожилая женщина в черной шали.	false start
40011	На другой день кажется, воскресенье Сонины родители с Васеной.	no root
40016	Ведь и Биверли-Хиллз, где они живут, в двух шагах от нашего кампуса, и до бульвара Голливуд двадцать минут езды, а я не видел ни одной звезды и звездочки ни одной), если не считать отпечатков рук и ног перед Theater.	no root
40018	Усилить заслоны Гриша не мог, надо было охранять беспомощных, объятых страхом людей, идущих в неизвестность, людей, у которых позади смерть и впереди смерть, и каждый думал о собственном спасении; при первой же панике они могут разбежаться, вернее, разбрестись, — бежать они были не в состоянии.	false start
40022	До четвертинки подать, магазин рядом, но заходить туда опасно, впереди вышагивает знакомый из областной прокуратуры.	no root
40023	Весь вечер мы были одни, в эти дни Володя и Люба приходили поздно, никто не мешал.	no root
40024	Бабушка была дочерью извозчика, а мать ее пекла булки и продавала их.	no root
40025	В ста ярдах от них партнер Уилла Шекспира и его тезка Уилл Кемп представляет почтеннейшей публике труппу 	no root
40026	Все-таки я женщина, хотя и потесненная врачом.	false start
40032	Это умение еще надо осваивать.	no root
40038	Доверенное лицо недоступного властителя тысяч человеческих судеб; свидетель его слабостей, его темных сторон.	false start
40049	Но ведь не он же один! 	no root
40056	А эта горилла покрупнее то.	no root
40058	Если хочешь, нравственно она даже выше.	no root
40059	Он еще немножко актер, и его отношение к вам в данный момент ничего не значит.	no root
40062	Разинутый в хохоте старческий рот с косыми желтыми зубами.	no root
40067	На лице у него было отчетливо написано, что он, Гена, понимает: денежки уплывают из рук, потому что клиент, как только что обнаружилось, связан с продавцами напрямую; но он, Гена, за них, за то, еще побьется, чего бы ему это ни стоило.	false start
40071	Хорошо, что вы приехали.	no root
40072	Против меня целое войско, а я один, зато храбрый.	no root
40102	Клавдия была матерью суровой, без нежности.	no root
40111	Едва внутренний монолог Бенкендорфа коснулся Пушкина, как внутренний голос Башуцкого возмутился.	no root
40112	У Глебова все время сжималось сердце и холод прокатывался волной внутри тела.	no root
40115	Берег приближался, но вода подымалась быстрее, и темно-синие льдины ударяли в борта.	no root
40116	Многие тысячи людей из так называемой третьей эмиграции, послевоенной, были заброшены в Америку, как щепки в шторм.	no root
40117	Та была другой.	no root
40130	Во-вторых, главные клиенты у Кусиела были деповские, жены машинистов и других рабочих, его ятка была на Старом базаре, недалеко от станции.	false start
40132	Презрение к рекламе неотъемлемое качество американского интеллигента.	no root
40133	Нельзя ему, нельзя пустым домой возвращаться, нельзя ему, нельзя больного мальчишку без мясного бульона оставить.	no root
40136	Студенческий состав был текуч.	no root
40138	Был он высок, элегантен и горд.	no root
40142	Не только деталь танкового мотора, но и ветер, и боль в животе, и любое сказанное слово.	no root
40145	Они, это самое, конгресс свой, да?.	no root
40149	Затем, как было условлено, они чуть отогнули на окне маскировочную штору, и по этому сигналу спрятавшиеся у Андрея Сташенка партизаны сняли наружного часового тоже без единого выстрела.	no root
40154	Но я считаю и думаю, что со мной согласятся все, что во имя нового мы должны научиться приносить жертвы.	no root
40166	Никакой социалистической морали.	no root
40171	И никому, кроме Лены, было бы не под силу.	no root
40172	Тебе не холодно? 	no root
40173	Надо сказать, что запас дерева, который сохранился в его квартире с прежних времен, подходил к концу, и дед Иван рыскал по помойкам, стройкам и рынкам в поисках старых досок и негодной мебели этого великолепного, сухого материала он и выделывал все свои кукольные шкафчики, креслица и комоды.	no root
40177	Было ему тогда лет семь или восемь.	no root
40192	Тем более что искушал не грех, не дьявол, его манил народный порыв к культуре, к грамотности.	no root
40193	Горе, наш коронный номер! 	no root
40209	Словно был приговорен к этому счастью.	no root
40210	Андрей был инфантилен, рассеян, полон дружелюбия.	no root
40217	Урочище Боговизна? 	no root
40223	Если совершить величайшее безрассудство во имя любви можно в молодые годы, то понять его и, быть может, пожалеть, что в твоей жизни такого не было, можно лишь в зрелые.	no root
40224	Разница была градусов в десять, не меньше.	no root
40229	В школах должны были проходить Вернадского, должен быть музей Вернадского, должна быть премия Вернадского.	no root
40231	Но сказано это было как-то без обычного вавиловского оптимизма.	no root
40239	Мало сказать, недружно.	no root
40245	С угощением было быстро покончено.	no root
40246	Первое впечатление было не такое уж мрачное, как казалось.	no root
40249	Но родители бывали на даче редко; проведав детей и привезя продуктов, поделав в охотку или для видимости что-нибудь в огороде и поев ягод с кустов, они уезжали до следующих выходных, а все тревоги по поводу запретных прудов, купания в карьере, поломок велосипедов и мальчишеских стычек, брани с недовольными соседями, поносов, ушибов, синяков и ссадин, подростковой грубости, курения и похищения с подоконника молодого домашнего вина из малины, ирги и крыжовника ложились на Колюнину бабушку, которая опекала сразу четверых внуков, на всех готовила и на всех стирала, работала в саду, ходила в магазин, а по утрам, когда маленькие обитатели дачи спали, садилась писать стихи.	false start
40252	То ли системы эти слишком сложны, то ли сказывалась моя врожденная финансовая бездарность, или то и другое вместе.	no root
40259	Писателю нужен, конечно, сюжетец? 	no root
40261	То есть было понятно, что он выстрелил и попал женщине в грудь.	no root
40266	Бригада обходила вольеры и воспевала счастливую жизнь в лесу.	no root
40269	А если презрение аристократии к аршинникам, то глупая спесь.	no root
40276	Тому по уговору должна была взять младшая, Феня.	no root
40277	На столе огурец и солонка.	no root
40286	Вообще-то я не модница, но сапожки меня радуют.	no root
40291	Вообще читать научные книги не стоит, ими надо пользоваться.	no root
40296	Сон лучше всякого лекарства.	no root
40299	Волшебное наваждение: все поет в тебе, в тебе и восторг, в тебе и слезы, и обещания, и тысячи лет жизни на земле, и такое прозрение, что становится тесно в себе! 	no root
40303	Может, просто отдохнуть надо.	no root
40307	Луна и Солнце одно и то же, на мой взгляд, просто ночью из-за холода это светило светит иначе.	no root
40317	Впрочем, это было не мое дело.	no root
40324	Были блестяще описаны и кабан, и индюки, и предстоящее пасхальное пиршество помещика.	no root
40331	У самой денег нет, а туда же нацелилась! 	no root
40341	А что еще надо? 	no root
40344	Это было наваждением — желание хоть как-то изменить ход событий; и события хлынули.	false start
40349	Странная законопослушность бунтаря.	no root
40356	Вдоль нее три пастушеских шалаша, упорно именуемых балаганами.	no root
40362	О чем они говорили, никто, кроме них, не знает; наверно, было сказано много слов и еще больше пролито слез.	false start
40365	И снова телефон.	no root
40379	Четвертое место было не занято, вот как у нас с вами.	no root
40385	В то, и я, наверное, моралист, иначе я не принимал бы всей этой любовной истории всерьез.	no root
40396	Ты мальчишка! 	no root
40402	Сознание было поражено побоями, после которых тело не слушалось собственной боли.	no root
40412	Вот что страшно: знать, что и до тебя скоро доберется! 	no root
40420	Ты что как чужой? 	no root
40421	Андрей Михайлович и есть тот человек, которому я обязан жизнью.	no root
40435	И наконец, монастырь с фамильным захоронением Ганнибалов.	no root
40440	Тяга к прекрасному.	no root
40445	Тысячи рассказов, романов, исполненных тревоги о будущем человечества, порождены научными спорами вокруг кибернетики: где предел ее возможностей? 	no root
40448	Виталик уже три дня как был дома.	no root
40452	В русском словаре Даля слова "гафт" нет.	no root
40457	Добротный человек во всех смыслах.	no root
40466	Можно идти? 	no root
40469	Третий сын у дедушки был Гриша.	no root
40491	Я был лишен молодцеватости. 	no root
40492	Выше всего гостеприимства.	no root
40493	Помятый белый китель с дырочками от погон, коротковатые спортивные брюки, тапочки на тощих вихрастых ногах.	no root
40495	Теперь понятно, почему Колюша не хотел ехать в Берлин.	no root
40496	Это, по-нашему, считалось предательством.	no root
40497	Что это вы придумали? 	no root
40498	Не дашь ему сражения и не посадишь в тюрьму, повторяешь ты вслед за Наполеоном.	no root
40499	Мы были изрядно утомлены и угнетены, и калифорнийка, которая, как оказалось, и не подозревала, что неподалеку существуют эдакие джунгли, даже прекратила трещать своим милейшим язычком и жестикулировать милейшей ладонью.	no root
40500	Вероятно, этим воплем был спасен Ярик, самый неловкий и беззащитный из нас, не умевший ни бегать, ни бороться, ни на заднем дворе школы, где происходили кулачные дуэли первой кровянки.	no root
40502	Он вообще был большой поклонник оперы.	no root
40503	Взъерошенный, сердитый, он ковылял к месту происшествия, размахивая палкой, врезался в толпу, начинал судить и рядить.	no root
40505	В доме стали мельтешить бородатые и очкастые юнцы, книжные маклеры, которые наряду с редкой книгой могли торгануть и какой-нибудь дефицитной ветошью, например, белыми водолазками из ГУМа с наценкой пять рублей.	no root
40506	У нее и тут была своя твердая точка зрения: художником нужно быть либо выдающимся, либо никаким.	no root
40507	Увесистая тульская двустволка с красноватым ложем.	no root
40508	Что же не у нас остановились? 	no root
40509	А в зубы его ткнули раза два, не больше.	no root
40510	Теперь они пьют кофе.	no root
40512	Но именно Чурилин казался мне сравнительно здоровым.	no root
40513	Боялся, что и ее побьют.	no root
40514	Я думал о том, что она сейчас в Ленинграде и с ним и, наверное, останется с ним навсегда, что он, должно быть, действительно такой, как она говорила, а я ничтожество.	no root
40517	Меня дядя Роман искренне презирал.	no root
40518	Ему действительно больше не к кому было обратиться.	no root
40519	Так давай о деле.	no root
40520	У вас Барби? 	no root
40521	Долговязый лейтенант, поставив ногу на подножку машины, курил папиросу.	no root
40523	Или хотя бы стакан горячей кипяченой воды, также, согласно медицине, способный в начальной стадии простуды воздействовать на туберкулезные палочки? 	no root
40524	Что будешь пить? 	no root
40525	Навестить его мать.	no root
40526	Ирина поняла, что спорить бесполезно.	no root
40528	Дом же был набит техническими сюрпризами.	no root
40529	Вскоре деда расстреляли как бельгийского шпиона.	no root
40530	Он и побриться не успел, поднятый в семь утра бабаханьем милицейских сапожищ о дверь, догадывался, что от него разит спиртным, отворачивался от Мишиной, краем уха выслушивая бредни ее, какие-то бабские причитания, и приглядывался к разношерстной публике, которую просеивала милиция, отбирая наиболее годных.	no root
40531	Его просят в парк пойти, показать, что где было.	no root
40532	Нас на площадь вселили.	no root
40533	Игрушечный мир под нарисованными звездами? 	no root
40534	Что-то у меня душа болит за него.	no root
40535	В Лондоне той осенью был особый, какой-то предреволюционный аромат.	no root
40536	Не раз замечал, как юнкер Достоевский преследует по пятам своего вечного оппонента юнкера Бережецкого.	no root
40538	Все в одеялах холодно было.	no root
40539	Неодаренная, ничего не получавшая даром.	no root
40540	Но остальные не слышат.	no root
40541	Стыдно, но нужно было мне не профессиональное, а обычное человеческое милосердие.	no root
40542	Ноги опухать стали.	no root
40543	Я отошел от разъяренного Кууля.	no root
40544	Виктор взял чемодан в левую руку, правой еще пригубил на дорожку коньячку и раскланялся.	no root
40545	Мне вот тяжелее, да я ж не валюсь.	no root
40546	Обыкновенную столовую строим, типовую, одноэтажную.	no root
40547	Меня пугал такой серьезный и необратимый шаг.	no root
40548	Выбравшись наконец из этого затхлого подвала, я обнаружил у себя в руках две бутылки шампанского и бутылку коньяку.	no root
40549	Вечером ты смотришь, как он куда-то собирается, как он завязывает галстук и разговаривает по телефону, и мотаешь себе на ус.	no root
40551	Рожа у него была широкая и круглая, как сковородка, и раскосые глаза довольно неприятно глядели из-под узких век.	no root
40552	Я ей говорю: брось, а она продолжает, прямо как психованная.	no root
40553	Ненавидел самый звук регентской палочки, ударяющей о пюпитр: "Начали!" 	no root
40554	К кому подходишь ты, Вера Багреева, походкой балерины? 	no root
40555	Откуда-то выскочили двое рослых парней.	no root
40556	Асины друзья не задавали ей вопросов.	no root
40557	Хотите знать правду? 	no root
40559	Хорошо, что я перед теми страшными днями получил из "Роман-газеты" гонорар.	no root
40560	Думаю, что вы сдурели.	no root
40561	Не потому, что там глубже, а потому что на большом расстоянии труднее определить на глазок и запомнить истинное место падения бутылки 	no root
40562	В хоре он держал тридцать шесть человек.	no root
40563	Ирина уже ничего не ждала для себя лично, и в этот момент судьба сделала ей царский подарок.	no root
40564	Но представители, принимающие этап, столь же неукоснительно вычеркивали меня из списков.	no root
40565	Чей-то большой мокрый букет упирался мне прямо в щеку.	no root
40568	Скворцов злился.	no root
40569	Я обожал Стравинского и узнал, что он тоже любил.	no root
40570	Они не умеют заботиться о своем будущем, о своем престиже.	no root
40571	Избит на производстве, сказал Офштейн.	no root
40572	Это хорошо, Сиверс.	no root
40573	Может быть, я действительно веду себя как-то не очень порядочно? 	no root
40575	Частник, правда, хотел объехать полуночного шалого мента, но Клекотов чуть не под колеса ему бросился, сел и приказал следовать за впереди идущей машиной.	no root
40576	Охваливал тебя.	no root
40577	Как и надлежало послушному подданному, он не стал ни о чем спрашивать, лишь сдержанно поклонился и в сопровождении двух латников вышел из шатра.	no root
40578	Но однажды, действительно вызвав его к доске, она увидела, с каким усилием он встал, переместив как-то вбок сгибающуюся ногу, и тогда только заметила на защитном рукаве две нашивки и желтую упрекнула себя.	no root
40579	Маленький человек в шляпе попятился куда-то слепо, ткнулся в стену ангара и по ней убито сполз почти до земли.	no root
40580	Чувствительное небо давало сигнал мышцам ротовой полости, гибкий язык передвигал подсолнух к коренным зубам и устанавливал его так, чтоб сжатие челюстей создало достаточное динамическое усилие, примерно равное трем килограммам на один квадратный миллиметр, и скорлупа раскалывалась.	no root
40581	К тому, что обрадовало командира, фельдшер казался равнодушным.	no root
40582	Мастер Амати посмотрел ей вслед и подумал, что она сможет помогать всем, кому захочет, но ничем и никогда не сможет помочь себе.	no root
40584	Пульсирующая мигалка гаишного "форда" плавила асфальт переливчатым пунцово-синим огнем.	no root
40585	Она была на бегах, выиграла полтора рубля.	no root
40586	Легко сказать.	no root
40587	Сгорели дом, мебель, архив, уже принятый Румянцевской библиотекой и приготовленный к отправке.	no root
40588	Она не знала, что в этот вечер, разложив костерок под скалой, он прощался с нею.	no root
40589	Он даже не обижался.	no root
40591	Она мотала головой, не в силах ее поднять.	no root
40592	Мы в зените! 	no root
40593	Вещи пестрой грудой лежали на кухонном столе.	no root
40594	Его нелюдимость разделяли люди.	no root
40597	Когда появился Институтов, молодцы быстро угомонились.	no root
40598	Накрывался им, и в него швыряли стрелы.	no root
40599	Я не успел ответить, как подкатил грузовик экипаж, который увезет меня от этих мест подальше будто бы в недосягаемые пространства.	no root
40600	Мы увидели, как юные аборигены утром чистят зубы, играют в мяч, какие они веселые и как они выступают на фестивале.	no root
40601	Иван прикурил.	no root
40602	У кого-то еще были силы воровать.	no root
40603	Лето жаркое, с частыми грозами.	no root
40604	Прошлась по окрестным знакомым дворам, преобразившимся в огромные театральные декорации.	no root
40605	Кто взял штаны? 	no root
40606	Зачем же мне разбирать эту грязь? 	no root
40607	Мои друзья внушали Андрюше Черкасову тревогу и беспокойство.	no root
40608	Был ли дядя Антон братом Веры и Пани или же братом Ивана Ивановича? 	no root
40611	Недаром товарищи по работе советовали ему попробовать силы в журналистике.	no root
40612	Для того чтобы превратить городское жилье в черную, засаленную и вонючую пещеру, требуется немало времени.	no root
40613	Девочка Хелля мне очень обрадовалась, и я потрогал ее за подбородок и получил по рукам.	no root
40614	Все длиннее, шумнее очереди у булочной.	no root
40615	Нынешние хоть в окна живыми никого не кидают.	no root
40616	Я сам и вывозил.	no root
40617	Мерзляков молчал и глядел в пол.	no root
40618	Все смерчем завивалось вокруг Зубра, никто не ревновал, не соперничал с ним.	no root
40620	Увидев однажды в беляевском магазине на витрине два совершенно одинаковых по качеству шелковых платка, на одном из которых были изображены цветочки, а на другом крейсер "Аврора" и написано "Слава Великому Октябрю", бывшая гимназистка совершенно спокойно купила революционный, ибо он стоил в три раза дешевле.	no root
40621	Мне не хотелось, чтобы меня прорабатывали в саду.	no root
40623	У дома Веры Васильевны он постоял, перекладывая подарки из руки в руку.	no root
40624	Слушая его, я чувствовал, что он готов хоть на плоту, как Тур Хейердал, добираться до своей Австралии.	no root
40625	То есть там, позади, оставался список на букву Г, но от этого списка мы оторвались, и теперь у нас списка не было.	no root
40626	Ходят по родной твоей земле.	no root
40627	Может, еще не поздно? 	no root
40628	А ты можешь.	no root
40629	Потому что он ухватится.	no root
40630	Старшие дети давно женились, живут отдельно.	no root
40632	Зачем ты ее тянешь? 	no root
40633	Но надо же было что-то делать.	no root
40634	Я не могу бросить ребенка на пьющую мать.	no root
40635	В Бородинском бою ранен, всю кампанию проделал в корпусе Дохтурова и в корпусе Раевского.	no root
40636	И опять навстречу попалась Клавдия.	no root
40637	Криками одобрения и стуком мечей о щиты легионы приветствовали его божественное право на суд и справедливость.	no root
40639	И все же трудно по года не видеть любимого ребенка.	no root
40640	Кроме этих более или менее определенных ощущений, в которых он отдавал себе отчет, было еще смутное чувство огромной утраты.	no root
40641	Рентгеновские снимки и лабораторные анализы были угрожающими.	no root
40642	Им это было не в диковинку, Лопушок парень со странностями, стебанутый малость.	no root
40643	Она пошила это платье не просто потому, что старое износилось, а еще и потому, что как раз сегодня, после окончания уроков, назначено было праздничное чаепитие по поводу сорокалетия ее учительского стажа.	no root
40644	Представьте себе, потом, когда мы с ней уже были женаты, иной раз она меня даже била.	no root
40646	На следующий день звонок повторился.	no root
40647	Академики покорно заверяли все так и есть.	no root
40649	Любит вспоминать про коров: как их трудно было держать при плешивом начальнике.	no root
40650	Всю ночь перед убийством Галуа писал письмо своему другу Шевалье.	no root
40651	Я присел рядом, позади них, и слушаю.	no root
40652	Правда, мы чуть не пристрелили заблудшего колхозного быка, но он вовремя высунул из кустов голову и с обидчивым недоумением посмотрел на наши ружья, направленные на него, словно хотел сказать: ребята, вы что, совсем спятили? 	no root
40653	Все это описано было в тетрадке учителя.	no root
40654	Черт возьми, везет же этому ключику! 	no root
40656	Было видно, что с Левой они уже все обговорили, она в курсе всего, не задала ни одного вопроса, не вставила ни одного замечания, это было не ее, а чужое дело, и сидела она здесь для того, чтобы не дать мне втянуть Леву в историю.	no root
40657	Он повернулся и побежал назад, яростно и легко унесся от нее по аллее.	no root
40658	Я тоже не люблю гонор. 	no root
40659	Андрей Николаевич походил по квартире, напоминающей срединные отсеки подводного атомохода, обилие приборов разнообразного применения совмещалось с бытовым комфортом высокого класса.	no root
40660	Пока Гольдберг раздумывал, как правильнее поступить в создавшейся непредсказуемой ситуации, в квартире его заканчивался тайный шмон и явная кража.	no root
40661	И что здесь такого особенного? 	no root
40662	Мустыгины закрутят какую-нибудь сногсшибательную аферу постучатся какие-то таинственные деятели, принесут ключи от отдельных квартир, а уж он, Андрей Сургеев, искусник на все руки, сам сколотит стеллажи для книг, смастерит шкафы и полки, расставит загодя купленные книги и заживет припеваючи.	no root
40663	Юрка загудел саксофоном.	no root
40665	Это очень низко.	no root
40666	Люба засмеялась.	no root
40668	Надо было показывать, что я ничего не боюсь и верю в свое быстрое возвращение.	no root
40669	Так и чередовались: вагон и площадка, людское и степное бездолье.	no root
40670	Девочку положили поперек широченной кровати карельской березы, укрыли поверх шерстяного одеяла еще и ватным.	no root
40671	Говорит Кира Петровна Реутова, помните? 	no root
40672	Штатный военный палач с широким кожаным передником вытащил из кожаных ножен длинный блестящий меч с заметно выгравированным на нем девизом.	no root
40673	В середине 30-х годов или чуть позже пришла на заводе пора всем исповедоваться, выкладывать коллективу слабости свои, вредящие общепролетарскому делу.	no root
40674	И для Барби после помойки жизнь на светлом подоконнике в доме деда была счастьем, пусть даже в компании сухих мух.	no root
40676	Гребенщиков предупредил, что ему известна из вырученных Зубром только малая часть, те, с кем непосредственно приходилось работать; были и другие, но кто, сколько знает, считал, что не вправе интересоваться.	false start
40677	Водитель уже гармошки распахнул, все лезут к выходу, а он: каком факультете?"	no root
40678	Губы сочные.	no root
40679	Вопреки чему есть соответствующий акт экспертизы.	no root
40680	У меня еще оставалась смутная надежда полностью исчезнуть из пьесы, сказать, что меня по какой-то причине заменили на Жору Куркулия.	no root
40681	Мы роем последнюю яму.	no root
40682	Я должен работать всех одинаково и давать план.	no root
40683	Я беру шприц с чистой водой из-под крана.	no root
40684	Овес стали жарить, варить и есть в природном виде, полностью приравнивая свой желудок к лошадиному.	no root
40685	Ты не в тот день родился, так чего же ты ноешь? 	no root
40686	Раздобыл по блату уникальный сувенир.	no root
40687	Курица, облюбованная Скворцовым, сидела на столе, шарообразно нахохлившись и поджав под себя ноги.	no root
40688	Мы с Коляшей думали, защитника родины покоили.	no root
40689	Чтобы окончательно не впасть в безличность.	no root
40690	Увы, сломалась, мы опустили все стекла в и ехали через пустыню не в условном, а в настоящем сорокаградусном воздухе, которым дышали пионеры, когда брели за своими повозками в ту сторону, откуда мы сейчас летели на лимитированной скорости пятьдесят пять миль в час, ни больше, ни меньше.	no root
40691	Я чувствовала становится мужчиной.	no root
40692	Это было уже не в первый раз.	no root
40697	Мне стало страшно: неужели он будет снова играть? 	no root
40699	Скромную, очень скромную специальность выбрала себе Елена.	no root
40700	Послезавтра можно будет посмотреть две квартиры.	no root
40701	В конце пятидесятых он приезжал в Харьков к двоюродному брату.	no root
40702	Я просто не способен обслужить всех желающих, мне это не интересно даже экономически.	no root
40704	Через два часа сидели в холле на высоких сиденьях был тут впервые, сиденья казались нелепыми, неудобными, какие-то птичьи насесты болтая ногами, беспрерывно куря, потягивая крепчайший и постепенно пьянея, рассказывали друг другу о бурных приключениях семи лет.	no root
40705	Так они его почему-то называют.	no root
40708	И если бы мне предложили выбирать, я поставил бы на вторую возможность.	no root
40709	А вы кто будете? 	no root
40710	При ней давным-давно состоял другой кавалер, у нее вообще не было в них недостатка.	no root
40711	Ночь выжимала из города диковинных типов.	no root
40712	Ее с теми лахудрами нельзя оставлять.	no root
40713	Но к тому времени, когда удалось выбить деньги, и все устроилось, и фильм запустили в производство, интерес общества как-то поостыл, да и лица, навсегда исчезнувшие, тот самый утраченный генотип, стал вновь попадаться на каждом шагу.	no root
40714	Путь на работу, путь домой.	no root
40716	О чем вообще в первую очередь должен думать человек, когда собирается купить квартиру? 	no root
40718	Угол тети Мари прибрали, кровать застлали белым пикейным одеялом, и сразу в комнате стало светлее.	no root
40719	Служивые бродягами трусили за нею следом, пока не пришлось что было сил бежать.	no root
40721	С корпусным командиром Бенкендорф ладил.	no root
40722	Никто не знает.	no root
40723	Восемнадцать, я и проследил направление его взгляда.	no root
40724	Юная продавщица в белоснежном халате, на вид прохладная и потому приятная, работает молча, мягко, равномерно.	no root
40725	Что ж, пришлось приступить к работе в этом самом "режиме наибольшего благоприятствования".	no root
40726	Равнодушие давно владело им.	no root
40727	Если бы знать! 	no root
40728	Домом распоряжалась жена банкира Света.	no root
40729	Девятнадцатого марта, когда я вышел на улицу в снег, в полночь, я думал: если уж дома, в своем скворечнике, в том, до чего никому нет дела, кроме меня, я не могу быть независимым, не имею права совершать поступки, тогда я ничтожество, насекомое.	no root
40730	Отмыв незаметно половину, взялась за другую, орудуя шлангом да ветошкой.	no root
40731	Угодил и я на конюшню и жить стал вместе с начальниками в пристройке конюховки, где стояли нары, толсто заваленные соломой, с заношенными простынями и байковыми одеялами.	no root
40732	Таня доверчиво подняла вверх ладонь с потемневшей от крови сбоку и снизу повязкой.	no root
40733	В его матерщине звучала философская нота.	no root
40736	Подхвостная веревка оборвалась, обрывки свисали по обе стороны седельца.	no root
40737	Он все толковал о своей работе, будто уже завтра собирался выходить и браться за дела, и время от времени делал замечания, смысл которых я вовсе не улавливал; Павел перескакивал с одного на другое, а то еще мельком упоминал неизвестных людей так, словно я жил с ними бок о бок, знал всю подноготную, и поэтому то, что Павел о них рассказывал, было мне понятно и смешно.	false start
40738	Сама она стояла у парапета, ограждающего берег.	no root
40739	Я увидел, что передо мной сидят замороченные газетные работяги, мало знающие, мало читающие.	no root
40740	На всех уровнях морфологии.	no root
40741	Выбрать из них одну было трудно, потому что близнецы: были почти одинаковые.	no root
40742	А Ваню последним убило, в Берлине.	no root
40743	Остановись, блудливое перо! 	no root
40745	А она рассказывала мне историю совхоза "Победа" и только начавшуюся историю семьи и жизни Барышниковых.	no root
40746	И брови подведены.	no root
40748	Ну и ладно, поговорим.	no root
40749	Или хотя бы увидеть в редакции пьяной.	no root
40750	Калашинец локтем поддел Гастева, побуждая к действиям изъятию денег, ценностей и оружия, но тот молчал.	no root
40751	Все молчали.	no root
40752	Трагедия любви меняет все превратные, поверхностные суждения об этой женщине.	no root
40754	А гонорар делится поровну.	no root
40755	В преклонном возрасте Фаина Георгиевна Раневская сказала: "Ах, я становлюсь такой старой, что уже забываю собственные мемуары".	no root
40757	Любопытно отметить детство я помню хуже, чем свое.	no root
40758	Заря вставала уже зимняя, розовая.	no root
40759	В машине сидел в блестящем дождевом плаще с капюшоном главный редактор.	no root
40760	Он ушел в библиотеку, как только в квартире затопали ножищи деревенских красоток.	no root
40761	Я его боюсь? 	no root
40762	Ну, Борис, поздравляю: Валя в тебя влюбилась.	no root
40764	А о партизанах сообщайте.	no root
40765	Но, к несчастью, Лева всегда говорит одну только правду.	no root
40766	А Ропня два причинно-разрозненных эпизода связал на том основании, что произошли они почти в одно и то же время.	no root
40767	Сперва хороним, потом эксгумируем, и начинается новая жизнь.	no root
40768	Его сын, сын декабриста, женился на внучке шефа жандармов.	no root
40769	А ведь до четвертого класса он замечательно учился! 	no root
40771	Нужно поставить торговую сеть в такие условия, чтобы ей было не только душеспасительно, но и выгодно заботиться о живом человеке.	no root
40772	Конхвета, достоинством ответила продавщица.	no root
40774	Удар был не прямой, а скользящий.	no root
40775	Раздвинулись шторы, и осветился огромный экран цветного телевизора.	no root
40776	Дома он лечится.	no root
40777	Он любил ясность.	no root
40778	Наверху степь, мертвое однообразие, карающий зной.	no root
40779	В сущности, я уже кончил.	no root
40780	Что там такое? 	no root
40781	А вы психопат, же лениво сказал он, повернулся и пошел назад.	no root
40782	Сквозь ветви олеандров виднеется море и лодочный причал.	no root
40783	Собирались в восемь вечера, расходились в двенадцать.	no root
40784	А лица чудесные, с выражением надежды и недоумения: неужели хожу? 	no root
40787	Никому не пожелаю того видеть, что зрил за жизнь свою.	no root
40788	Спасибо, синьора, как вы хороши в своем нарядном платье.	no root
40789	Начались звонки, и все повалили в зал.	no root
40790	Мы шли к ней по аллее, а потом побежали.	no root
40791	Рязанский КУК-2, насколько ему известно, собачье, ублюдок государственных кровей, гроша ломаного не стоит, в подметки не годится ланкинскому комбайну, но комиссия для того и создана, чтоб угробить Ланкина.	no root
40792	Охота в пригороде становилась все труднее и малодобычливее.	no root
40793	Он входит туда запросто, походкой немного развинченной, но всем своим лицом, всей фигурой своей изображая огромное, почти невыносимое удовольствие от возможности еще раз лицезреть самого Бориса Ивановича.	no root
40794	И едва ли когда-нибудь вернусь.	no root
40795	Так начинался с прополки или иной огородной повинности новый день, продлевался купанием, томлением на песчаном пляже, вечерним фильмом и завершался легкой ночной болтовней.	no root
40797	Это соображение было тем более основательным, что за время Ольгиного сидения в шкафу квартира№ 4 пережила ряд значительных событий и перемен.	no root
40798	Иначе нам точно решка.	no root
40799	Парня поблизости уже не было слышно, но вдруг в той стороне, где он исчез, послышались крики.	no root
40801	Арканов от безвыходности запел.	no root
40802	Слышите, как там свистит ветер? 	no root
40803	Грузин был виноват в том, что хотел вести себя как государственный деятель, но должность была ему велика, слишком велика.	no root
40804	Вспоминая его, я каждый раз с нежностью думаю о дяде, о тетушке, о братце и сестричке.	no root
40805	Такое осюсение, что музыка из воды идет.	no root
40806	Тотчас после войны военные ссорились по-своему.	no root
40808	И что интересно, целая толпа обманутых вкладчиков отказывалась верить в коварство Мавроди и защищала его, собираясь на митинги.	no root
40810	Бери лопату! 	no root
40811	Два тайновидца жили рядом.	no root
40812	Это могло привидеться потерявшим всякую надежду людям, если б не было явью: на путях засветились мирные живые огоньки, пахнуло печным дымком.	no root
40813	Ну конечно, обидел, обидел девочку, старый дурак! 	no root
40815	В обе стороны беспрерывно движутся грузы техники охраны, продукты с обязательным конвоем: беглецы нападают, грабят.	no root
40816	Глаза больной жидко блестели.	no root
40817	Антисемитизмом, к его удивлению, страдала вся христианская цивилизация.	no root
40818	Клочки бумаги, подхваченные ветром, долго катились по отполированному, блестящему насту.	no root
40819	В коридорах прыгали зимой и в плохую погоду дети.	no root
40821	Танцуешь с бездельниками, вместо того чтобы заниматься.	no root
40822	Мы решили пройти в дальний угол.	no root
40823	Мимо проходил какой-то сверхсрочник.	no root
40824	А ты не настроен? 	no root
40825	Как я ни старался, расстояние между нами не уменьшалось.	no root
40826	Свиданию противились родственники, озабоченные здоровьем недавней роженицы.	no root
40827	Никакой "семантики", так, скукоженные поганки, невмоготу даже чернилам, едва высохли и уже не мерцают.	no root
40828	Выписали меня.	no root
40829	Там по-прежнему кормились извозчики да еще шоферы машин, какие ходили тогда по Москве, то их было много.	no root
40831	Стою я бледный, меня всего трясет.	no root
40832	Физики были героями дня.	no root
40833	Попил из ладоней противной воды.	no root
40834	Память разрушается, как старый город.	no root
40835	Дорожная пыль обжигала сквозь подошвы в ней можно было испечь яйцо.	no root
40836	В небесах было просторно, прощальные голоса перелетных птиц еще не оглашали небеса, лишь воронье волнами накатывало на поля.	no root
40837	Остальное меня не волнует.	no root
40838	Никому не удавалось сохранить ироничность.	no root
40839	Прощаться с Валюном мне пришлось в ванной.	no root
40840	По смене тембров льющейся воды устанавливала, моет он руки или нет.	no root
40841	Следовали новые и новые версии.	no root
40842	Но не окончательно, потому что это не от него зависело.	no root
40843	Он решил не называть некоторых книг и фотографий, которые ему запомнились, например, фотографию Ганчука вместе с Демьяном Бедным в гражданскую войну, оба в буденновских шлемах, и фотографию Лозовского с надписью.	no root
40844	В этом отдавал себе отчет и человек по фамилии Институтов.	no root
40845	Зэк явно одобрил нашу идею.	no root
40846	Он любил ее до боли в груди.	no root
40847	Внучка сладко спала, подложив руки под щечку.	no root
40848	Во время работы Мила запела пионерскую песенку.	no root
40849	В последний раз Алеша был здесь в марте.	no root
40850	Но Аня умерла две недели назад: Павел вернулся вечером с работы и нашел ее на диване в мирной сонной позе, ничуть не выдававшей того, что сон этот наступил навсегда.	no root
40852	Он поцеловал мне руку.	no root
40853	Выбрать окончательно не могу, потому что ни того, ни другого я не видел.	no root
40854	Я не хочу никаких бандитов.	no root
40855	А что женщина может поделать, если весь день она на работе и на дорогу уходит час пятнадцать! 	no root
40856	Вместо 12 убитых полицаев желательно указать 21 гитлеровца.	no root
40857	Этого не позволяли себе даже такие гиганты, как Салтыков-Щедрин и Гоголь.	no root
40859	И мое маленькое Я в сердцевине зыбкого тела все скорчилось от муки страха.	no root
40860	В котелке еще оставалось мясо.	no root
40861	Таня взяла стакан и выпила залпом.	no root
40862	Я увидел то, что разглядывали белки.	no root
40863	Потому что у меня не было врага выше и значительней.	no root
40864	Немцы аккуратные люди.	no root
40866	Влюбленность во взрослых женщин, а тем более учительниц, была Колюне хорошо знакома и понятна, психологически с дядей сближала и заставляла подозревать, что под маской иронии и цинизма насмешливого походника таится обожженное, умеющее плакать сердце, а благодаря слегка взволнованным генеалогическим экскурсам и элегиям даже привычная, вся как азбука знакомая купавинская дорога обретала новые приметы и черты.	no root
40867	Иногда хотелось прислониться к какой-нибудь горе или даже спрятаться за нее.	no root
40868	Институтов стоял с опущенными руками и глядел вслед этому непростому заключенному, с изумлением понимая, что зависит теперь даже от его не то что работы, но и мнения.	no root
40869	Я высовываюсь из окна.	no root
40870	Звонила Соня.	no root
40871	И вот одна знакомая молочница порекомендовала ей смазывать больные ноги 	no root
40873	Слово висело в воздухе, ни на что не опираясь.	no root
40874	А тут тебе целый кувшин и черпак, похожий на черепок карлика, хранителя клада.	no root
40875	Фамилия, мол, Пистонов.	no root
40876	Пусть там поступает и учится.	no root
40877	Это могло пригодиться, хотя я и не знал пока, для чего.	no root
40878	Он не то чтобы избегал изобразить женское сердце, женский характер, а попросту, словно бы и не замечая, обходился без них, как обходился, скажем, без абстрактной живописи.	no root
40879	Ширейко в ту пору бурно взрастал, еще будучи аспирантом.	no root
40880	Пираты подхватили Юрку на руки, набросили на его шею петлю и, похохатывая, потащили к пальме.	no root
40882	Кастаки выругался.	no root
40884	Должно быть, за то, что она очень была похожа на Нину, но в карикатуре.	no root
40885	Как видишь, белые мыши нам не мешают.	no root
40886	В нем даже были свои преимущества.	no root
40887	Через часа позвали пить чай.	no root
40888	Его стали волновать вопросы бессмертия души.	no root
40889	Думает, его не слышут.	no root
40891	Весь возраст знал о его роли в операции сожжения (в интернате главное деление шло не на классы, а на "возрасты" ).	no root
40892	Все было немного наперекосяк.	no root
40894	Чужое, озорное лицо казалось лилово-коричневым.	no root
40895	Многие тюремные помещения призабыл, но темницу, четвертый нумер Алексеевского равелина не забудешь.	no root
40896	Но что-то осталось: мягкие славянские формы, синева глаз.	no root
40897	Но верила, что заговорит.	no root
40898	Требуете максимальных гонораров.	no root
40899	Она ее обожествляла.	no root
40901	Сорок дней не всякий мужчина выдержит, Валико, как бы намекая, что если и есть такие мужчины, то, во всяком случае, не в городе.	no root
40902	От вас я хотел, чтобы вы тоже были принципиальным, но раз нет, так нет.	no root
40903	Трупам, можно сказать, повезло, больница, куда их доставили, клиническая, с превосходными патологоанатомами, в ней стараниями областной прокуратуры развернута судебно-медицинская экспертиза, и аппаратура там наисовременнейшая, да и то, что в двух соседних корпусах медицинский институт, благо для следователей.	no root
40904	У Анук Эме в фильме дубленка красивая! 	no root
40905	Если же нет, то вот этой рукой я тебя держу, а вот этой вышибу все твои зубы вместе с коронками.	no root
40906	В такие промежутки он обычно рассказывал нам что-нибудь поучительное и древнегреческое.	no root
40907	А в корзинках печеная картошка, лепехи.	no root
40908	Иногда такие воспоминания сильнее самой любви.	no root
40909	Мне захотелось показать ей одну книжку, от которой я ревела много лет назад целые ночи напролет, и я попросила ее сходить ко мне в комнату.	no root
40911	Однако за два часа до него началось слушание другого дела.	no root
40912	На обратном пути я снова заблудился.	no root
40913	Я вздохнул.	no root
40914	Зато всем немецким друзьям и ученикам врезались в память порядки лабораторной работы.	no root
40915	На углу стояло нечто диковинное с красивой золотистой косой и золотистыми усами.	no root
40916	И этим Дина до некоторой степени была защищена.	no root
40918	Но еще не все померли и не все уехали.	no root
40919	Перламутровые ногти коснулись его жилистого, поросшего рыжеватыми волосками запястья.	no root
40921	Все хлебные места оказались заняты ими же, и приходилось вести уже не классовую, а внутривидовую борьбу.	no root
40923	Рубахин расслышал, конечно, насмешку.	no root
40924	Но нерадостными были эти встречи.	no root
40925	При этом не менее лохматый мальчик куснул себя под мышкой.	no root
40927	Но был Арканя болезненно плаксив, часто болел насморком, у него напересчет выступали по бокам ребрышки, выглядел он года на два с половиной.	no root
40929	Она снова говорит: "Хороший".	no root
40930	Егор обернулся.	no root
40931	Заняв Вену, немцы выгнали всех евреев из домов и заставили их мыть мостовые, чем бы вы думали? 	no root
40932	У каждого имелась своя культура амебы, жгутиковых, инфузорий.	no root
40933	Все думали, что она красится.	no root
40934	Как Ирина просмотрела? 	no root
40935	Подбирали штат лабораторий, специалистов, дозиметристов, радиологов, химиков, ботаников.	no root
40938	Обычно больные боятся операции, а тут сразу согласие.	no root
40939	Но этого как раз и не получилось.	no root
40940	Имя Лена встречается не так уж часто.	no root
40941	Когда он возвращался домой, никто не спрашивал его о результатах.	no root
40942	Не надо разуваться.	no root
40943	В младенчестве Варя болела рахитом, ножки так и остались "гусиными", как у Любочки в "Детстве" Толстого.	no root
40944	Одухотворял биостанцию, был ее центром, ее осью Зубр.	no root
40945	Возвратили с извинениями коричневую штору.	no root
40946	Занятия в школе окончились, как и преждевременная жара.	no root
40947	Мужские трусы висели почти до колен.	no root
40948	Здесь можно было просто разлечься на валуне и глядеть в небо, успокаивать нервы или фантазировать, стремиться ввысь, можно было думать о себе все, что угодно, можно было преувеличить свое значение, а также можно было курить, свистеть, плевать, читать книгу, ловить рыбу, биться головой о камни или тихо страдать.	no root
40949	Он колебался.	no root
40950	Он еще не отошел от окна, как в прихожей затрещал телефон, заставив его вздрогнуть.	no root
40951	Послезавтра идите туда, откуда пришли.	no root
40952	Уколов я не боялся, потому что мне делали массу уколов от малярии, а это самые противные из всех существующих уколов.	no root
40953	Боре исполнилось три года.	no root
40955	Он не боялся надоесть, в нем не было никаких комплексов.	no root
40956	Врач обязан был освидетельствовать каждую привезенную по "скорой помощи" женщину на предмет возможности проведения ею подпольного выкидыша: это влекло за собой судебные преследования.	no root
40960	Хорошая, конечно, штуковина правда для того, кто ее потребляет, к кому она обращена.	no root
40961	Специальность свою, терапию, любила без памяти.	no root
40962	Колюнчик от них за калитку, нырял с мостков в Бисерово озеро и прятался под старым корытом во время игры в разбойников, где его до конца игры никто не мог отыскать, прыгал с трамплина на склоне крутого холма в Битцевском лесопарке и убегал по пятикилометровой лыжной трассе, но призраки повсюду его доставали, и мальчик с неудовольствием ловил озабоченные житейскими хлопотами и нуждами родительские взгляды, в душе находя, что его недостаточно любят и вовсе не понимают.	no root
40963	Вышел человек в штатском костюме, без шапки.	no root
40964	А кирпич зачем возят? 	no root
40965	Тогда она, наверное, и привыкла стоять, обдаваемая жаром печи, словно металлург.	no root
40966	Зарегистрировались мы в последний раз и больше уже не разводились.	no root
40967	А я вот все кофе пью, не могу остановиться.	no root
40968	В службе Стогова звучал тот же мотив.	no root
40969	И тогда Мур оторвала руку от поручня своих ходунков и протянула восьмилетнему правнуку под нос великолепную фигу с сильно торчащим вперед ярко-красным ногтем большого пальца.	no root
40970	Москвич.означает это слово? 	no root
40971	Создать школу удается не многим.	no root
40972	В это невозможно было поверить.	no root
40973	В другом месте сломала! 	no root
40975	Рядом на мраморном столе лежала целая шеренга таких же стекол с розовыми пузырями и отталкивающего вида зубоврачебный лоток.	no root
40977	Младший, Леопольд, юношей уехал в Китай.	no root
40978	Однажды в день такого приема бы его взял пришла прямо в парикмахерскую, без звонка.	no root
40979	И то я забрызгиваю чулки сзади.	no root
40980	Но у меня есть ряд ценных наблюдений, которыми я готов поделиться.	no root
40981	Благообразнейший красавец, седой, медоточивый, так мило шутивший на лекциях.	no root
40982	Кое-как они вдвоем стянули с него дубленку и уложили спать на диване в столовой.	no root
40984	Он спешит украсить свою речь блатными словечками этих блатных словечек не остался ни один человек мужского или женского пола, заключенный или вольный, побывавший на Колыме.	no root
40986	Валентин Марвич твой муж? 	no root
40987	У него трое в школу ходят, и Вовке на тот год идти.	no root
40988	На Мойку, к Красному мосту, где до тридцать восьмого года, до передислокации к Цепному мосту на Фонтанке, гнездилась, как он шутить изволил, шпионщина, в дом у Красного моста являться охоты не было.	no root
40989	Все эти годы мы жили в дружбе.	no root
40990	И я не догадался.	no root
40993	Они широким жестом приглашают вас в такси, дают вам возможность первым войти и последним выйти, чтобы не мешать вам расплачиваться.	no root
40994	Или чтобы не поняла мать.	no root
40997	Так бы я и дома могла лечиться.	no root
40998	Вон же, есть вагон-ресторан, взяли первое, второе, ну и выпили.	no root
40999	Сейчас я вам дам расписку, человек моим конвоирам.	no root
41001	Не без удовольствия Москвич прослушал до конца эту песенку, которую помнил еще с осени 1955 года, с тех еще времен, когда он был не Москвичом, а Ленинградцем, с той осени, когда западный циклон закупорил невское устье и вода вышла из берегов сфинксам до подбородка, а он как раз шел на танцы по Большому проспекту Петроградской стороны по колено в воде, и насвистывал эту песенку, и встретил девушку на площади Льва Николаевича Толстого, и вместе они пришли в медицинский институт, где танцевали под эту песенку, и все танцоры были мокрыми по колено, но сухими выше колена была ночка! 	no root
41002	Он набрал полные сапоги воды, а старшина Огрызков по пояс угодил в трясину.	no root
41005	Временами он сожалел о том, что расстался с гороховейским домом: там бы уместилось книг в три раза больше, да и сожителей своих, запертых в полулегальной комнате, пора бы переместить в просторное помещение.	no root
41006	Графины, цветы в горшках, микрофон.	no root
41007	И лицо его опять разгладилось от жесткости и напряжения.	no root
41008	В номере было сверхъестественно душно.	no root
41010	Фризоргер после рассказывал мне, что, когда его вызвали, он думал, что его вызывают на расстрел, так его запугал следователь еще на прииске.	no root
41011	Вставайте, гражданка.	no root
41013	Тоны чистые, наполнение приличное, перебоев нет.	no root
41014	Не только себя, а нечто объективное.	no root
41015	И как от нее сном несет! 	no root
41016	Хотите попробовать, сэр? 	no root
41017	Вот тетушкины пальцы зашлепали по ситу, вот звякнули в шкафу тарелки, вот мамалыжная лопатка в чугунке заходила, все эти звуки, я чувствую, означают не только приближение ужина, а что-то большее, может быть, уют домашнего очага, древнюю песню вечернего сбора.	no root
41018	Чику показалось, что нельзя так задарма тратить этот вкусный жир.	no root
41019	И это тоже было тревожно.	no root
41020	Они теперь где-то под Калугой живут.	no root
41022	Был ли это тот самый поселок или другой, огни тянулись вдоль всего побережья.	no root
41023	Но не могу же я остаток жизни под капельницей провести? 	no root
41025	На руках у него был нансеновский паспорт.	no root
41026	В этой случайной городской больнице, лишенный привилегий, в общей палате, он выглядел еще трагичнее и величественнее.	no root
41028	Я перевернулся на спину, и весь небосвод со всеми созвездиями заколыхался надо мной.	no root
41029	Полная заправка, путевые листы.	no root
41030	Сам я преследовался в 1936 году за антифашистскую деятельность и был уволен из Института гибридизации.	no root
41031	Золотящиеся буквы вспыхивали и шевелились на бумаге.	no root
41032	Ей отдали Олю, и Анна Егоровна уехала с ней в Диканьку.	no root
41033	Учитель еще стоял на своих костылях и ожидал, когда я найду плиту.	no root
41034	Я смутился.	no root
41035	Мы грызли теплые орехи, бросались к каждому автомату hot drinks, чтобы выпить горячего кофе, кутали звезду нашей компании четырехлетнюю красавицу Маршу.	no root
41036	Кяну, дружище, можно тебя на минутку? 	no root
41037	Я встал, чувствуя тяжесть намокшей одежды.	no root
41038	Василиса едва не выронила чайник.	no root
41039	Так не возглавит ли многоуважаемый Андрей Николаевич группу исследователей, срок вознаграждение максимуму.	no root
41040	Волосы темно-орехового цвета, и без того пышные, как бы сами собой радостно растущие, густо восходили наверх, вроде даже и подпушек иль кедровая прохладная тень на голове угадывалась.	no root
41041	В груди человека все еще сидел этот заточенный смертельный кусок железа, похожий на штырь, что был вогнан неизвестно как опасно или глубоко, но под самый край.	no root
