12836	Следует отметить, что при неплохом раскрытии материально-ресурсных элементов экологические аспекты в форме N 14-сн (2-ВР) были относительно слабо затронуты.
12847	Всю первую половину ночи шёл снег, и сугробы завалили двери бараков, захлестнули дорогу, ведущую к шахтам...
12872	14 декабря на дорогах Саранска произошло 6 столкновений без пострадавших, а также одно дорожно-транспортное происшествие, в котором получил травмы 14-летний подросток.
12875	В 16.48 напротив рынка, расположенного на Светотехстрое, водитель автомашины совершил наезд на 14-летнего подростка.
12900	Икес сказал впоследствии: "... столь многие из этих "великих и могучих" ... молили правительство вмешаться в их бизнес".
12929	Честно говоря, мужа я люблю, ложиться в постель с кем-то другим противно, поэтому решила воспользоваться "суррогатным" папой.
12943	Бывали примеры, что женщины влюблялись в таких людей до безумия и не променяли бы их безобразия на красоту самых свежих и розовых эндимионов; надобно отдать справедливость женщинам: они имеют инстинкт красоты душевной: оттого-то, может быть, люди, подобные Вернеру, так страстно любят женщин.
12952	В последующие два дня Фадееву и Гурвичу, вероятно, кое-кто дал понять, что они несколько зарвались, потому что сразу после Нового года, 2 января 1941 г., было созвано новое пленарное заседание комитета, на котором Фадеев пошел на попятную: "Я выдвигал веские соображения против "Тихого Дона", когда была одна премия… Но в числе трех премий было бы странно возражать против "Тихого Дона", потому что эта книга талантлива, заслуживает премии".
12953	Так-то оно так, но  о трех премиях Фадеев знал и 30 декабря, когда было заявлено, что "Тихий Дон" отводится!
12965	Это теперь можно, как это называется, качать права и призывать к ответу, тогда же шутки такого рода были опасны: мы ведь хорошо видели, как милиционер с малиновым околышем дружески похлопывал швейцара по плечу, когда проходил мимо, словно они свояки, кумовья, а может быть, даже братья...
12966	За новость здешнюю имею честь донесть вашему пр-ву, что бывший секунд-ротмистр конной гвардии Александр Семёнович Васильчиков, пожалованный тому недели с четыре камер-юнкером, получил в нынешнее воскресенье ключ камергерский.
12974	Болезнь гор усиливалась, и Римпочен опасался, что он вот-вот сорвется в пропасть, на дне которой чернели крохотные волоски сосен.
12980	Это таял снег в северо-восточной части хребта.
12996	Это у вас там, в городе, что ни говори, а есть возможность в подъезд забежать и погреться возле батареи, а у нас здесь, в открытом кузове, под режущим ветром...
12997	Вот вы над нами и смеётесь в своих метро и автобусах и так самоутверждаетесь за наш счёт, пока мы здесь коченеем и, не покладая рук, производим молоко, сливки, картошку и прочее, чтоб было чем вам наполнить брюхо...
13013	Посему, на основании установленных правил, Нина Грибова удостоена звания ученицы, окончившей полный курс учения в женских гимназиях, с распространением на неё права и преимуществ, предоставленных ст. XLV Положения о женских гимназиях и прогимназиях Министерства Народного Просвещения, Высочайше утверждённого 24 мая (8 июня) 1870 года, и ст. 12-ой мнения Государственного Совета по вопросу о специальных испытаниях по Министерству Народного Просвещения, утверждённого 22 апреля 1868 года.
13031	Следом за ним вылетел попугай Ку-Ку.
13041	Если бы я его тащил, ругая и давая время от времени подзатыльники, может быть, это послужило бы некоторым не слишком прочным, но всё-таки мостком от меня к нему.
13043	Анализ перспективных для инвестирования неразрабатываемых месторождений с малыми запасами начинается с оценки добычных возможностей, базой которых являются: извлекаемые запасы, начальные дебиты скважин, доля годового отбора в нарастающий и стабильный периоды, термобарические условия и т. п.
13045	Таня напрягла память, или воображение, или ещё какой-то орган, отвечающий за ночную жизнь сознания, и вспомнила: да, и во сне есть музыка, только её невозможно упомнить...
13046	С того дня, как она это осознала, параллельно действию, в котором она принимала участие, побежала звуковая дорожка, непрерывная и всё время меняющаяся, как вид из окна вагона, неотделимый от движения поезда...
13067	И тут же неотступно тревожила мысль о чём-то тёмном и грязном, что вползло в её отношения с близкими людьми.
13068	Откуда стали известны слова, сказанные ей Крымовым?..
13071	И чужой, незнакомой представляется ему словно во сне прожитая жизнь, и полными нового и глубокого содержания кажутся ему все старые слова: водка, жизнь, здоровье...
13077	Хотя высотный альбатрос и был оборудован четырьмя пулемётами, всё же встреча с проворными "мессерами" представляла грозную опасность...
13078	Но я чувствовал всё нарастающую отчуждённость от московских православно-славянофильских кругов.
13100	С московскими религиозно-философскими кругами я почти совершенно порвал.
13118	Мне казалось, что за ночь она всякий раз чуточку меняет своё положение...
13120	В плаче заметил я холодно-продуманный, искони заведённый порядок.
13184	Активную роль в разработке концепции принимал бывший первый зам. командующего Сухопутными войсками генерал-полковник Эдуард Аркадьевич Воробьев.
13187	Работая преподавателем в группах подготовки машинистов локомотивов и их помощников и поныне (теперь наша дортехшкола называется Ярославским центром профессионального обучения), убеждаюсь в том, что тема, затронутая мною 30 лет назад, остается не менее актуальной и в настоящее время.
13190	Едят...
13209	Оба ходили в эти заунывные походы поодиночке и тащили с собой мяч от середины поля, поскольку комбинационной игры "Интер" не демонстрировал и доставить снаряд на линию фронта было некому.
13213	На 35-й снова Лопес остановил мяч, летящий мимо ворот Тольдо, и отправил его куда следует.
13215	Комбинационной игры у "Интера" в первом тайме так и не обнаружилось, но при счёте 0: 3 оба миланских вездехода стали ещё упрямее и незадолго до перерыва внесли-таки мяч в ворота вместе с вратарём и португальцем Коуту, на чей счёт и был записан гол.
13217	На первый взгляд, это неподходящая одежда для человека, приехавшего совершить теракт, – объяснил корреспонденту "Ъ" один из моздокских оперативников.
13218	– Любой преступник старается одеться неброско, чтобы не выделяться из толпы, а эта вырядилась так, что ее запомнило полгорода.
13232	Но цель предполагает кого-то, кто её ставит и реализует, существо сознательно-активное, устроителя, организатора.
13261	Перед нами перекрёсток Хайтс-Ашбери в Сан-Франциско.
13269	Досадно было мне любопытство, с которым смотрели на меня встречающиеся на гуляньях в саду, по Невскому или в других публичных местах, потому что хотя существование моё и отвергалось многими, истина должна же была по временам оказываться, тем более что у меня были в Петербурге родные: дядя Дуров и двоюродный брат штабс-капитан Бутовский, известный тогда переводом Крестовых походов.
13279	Лязгов, когда мы были вдвоём в кабинете, откровенно рассказал мне, что этот день он провёл довольно беспутно: из Одессы к нему приехала знакомая француженка, кафешантанная певица, с которой он обедал у Контана, в кабинете; после обеда катались на автомобиле, потом он был у неё в Гранд-Отеле, а вечером завёз её в "Буфф", где и оставил.
13282	А я ужасно не любил, когда кто-нибудь обижал мою родину, мой народ, мою столицу нашей родины и Краснопресненский район столицы нашей родины со всеми его домами, улицами и переулками в особенности.
13293	В-третьих, особо подчеркивается, что потенциальным источником возвращения в популяцию штаммов полиовируса могут быть только персистентно-инфицированные иммунодефицитные лица [2], что в настоящее время никем убедительно не доказано и противоречит имеющимся фактам многолетней циркуляции вакцинных вирусов среди непривитых и плохо привитых лиц.
13294	В соответствии с Методическими рекомендациями по применению главы 25 "Налог на прибыль организаций" части второй Налогового кодекса Российской Федерации, утверждёнными приказом МНС России от 20.12.02 N БГ-3-02/729, расходы на оплату труда учитываются для целей налогообложения прибыли только в том случае, если выплаты, производимые работникам организации, предусмотрены нормами коллективного договора, правилами внутреннего трудового распорядка организации, положениями о премировании и(или) другими локальными нормативными актами, принятыми организацией, и отражены в конкретном трудовом договоре, заключаемом между работодателем и работником.
13302	Выражаясь более точно, эти сирконстанты указывают на ту оценку, которую некоторый наблюдатель ретроспективно даёт способу осуществления результативного действия: агенс, выполняя данное действие, либо не затрачивает заметных физических усилий (без труда), либо, напротив, выполняет его на пределе своих физических возможностей, т. е. важно подчеркнуть, что эти характеристики действия агенсом не контролируются и возникают независимо от его воли.
13303	Заметим между прочим, что во всех случаях наблюдателем-оценщиком является говорящий, который в(1 а) к тому же является и агенсом действия.
13314	Так, махнув на неё рукой, я почувствовала, что не могу более мириться с тем, что прабабка моя так разительно похожа на Бабу-Ягу.
13320	Я ещё хотел бы также добавить, хотя это и так понятно, что наше взаимодействие с Мексикой в энергетической сфере, на мой взгляд, является крайне важным не только для двух стран, но и для мирового энергетического рынка, имея в виду, что и Мексика, и Россия являются крупнейшими производителями и экспортёрами энергетического сырья.
13328	Но, однако, как бы то ни было, не можем оставить, чтоб нашим корреспондентам вообще не дати знать, что ни от чего не должно столько остерегаться, когда имеешь в виду угодить публике сочинением, как от словохотия.
13360	И не краснеет...
13364	Раскрутил я как-то М 2141 до 170 км/ч... полгода потом чинился...
13365	Нет... поездку я благополучно закончил, но через несколько дней посыпалось всё... ходовая, помпа, термостат, сальники...
13366	Так до конца тот "москвичок" и не оправился, несмотря на полную замену подкапотной начинки...
13367	Новый хозяин тоже месяца 3-4 пытался его уговорить начать ездить... так и отвёл на бойню...
13399	2 января 2002 года г-жа Медведски поместила пробы в пенопластовую коробку, наполненную сухим льдом, в соответствии с требованиями DHL по отправке грузов с сухим льдом.
13411	В отличие от горьких настоек и водки, которые плохо воздействуют на сосуды (иногда вызывая даже спазмы), коньяк обладает сосудорасширяющими свойствами.
13414	Я скорее беспокоюсь, когда все идет гладенько...
13416	Мне очень нужно было поговорить с ним, и я приехала задолго до всенощной в Рождественский сочельник.
13427	При разведениях от 1: 5000 до 1: 500 000 в течение всего периода наблюдения динамика развития ЦПД вируса в культуре, обработанной препаратом, и в контрольных культурах, обработанных плацебо, была идентичной.
13433	Было также многозначительно упомянуто о его проекте, уже несколько лет лежавшем под сукном...
13477	... Мое недовольство браком началось очень рано.
13486	Таким "информационным войнам" и американцам у нас можно поучиться...
13493	И у этого, отупевшего от бессознательной сутолоки существования, купца Кашеварова, с презрительным недоумением глядевшего на всех, кто ценит жизнь, вырастает в последние минуты из глубин Бессознательного истерический порыв к бытию, и купец плачет рядом с кротким любвеобильным дьяконом, плачет о солнце, которое так славно и радостно светит "в Саратовской губернии", плачет о вечной тьме, которая вскоре охватит его, о милой жизни и жестокой смерти...
13494	P. S. Кстати, камеры на улицах Монте-Карло и для фейс-контроля используются.
13533	Переводы сопровождаются подробными текстологическими и историко-философскими комментариями автора.
13570	Сразу же за бугром сбило с ног, и пришлось продолжить путь ползком...
13571	... Когда умер Эмиль Теодорович, руководителем аттракциона назначили мать.
13581	Просто она любит сидеть с поджатыми под себя ногами и мне кажется что она немного треться об них...
13586	По поводу психологических проблем.... вроде и разговариваем мы с ней на многие темы и не скрытная она у нас.
13587	Прийдет со школы и всё рассказывает как и что там было...
13588	Если какие проблемы с подружками, она нам тоже говорит...
13589	Вполне нормальный ребёнок, незакомплексованный...
13613	Некоторые отчаянные энтузиасты уверяли – борьба продлится шесть месяцев.
13619	И, кроме ревизии, приезжает из области специальная комиссия и начинает опрашивать людей, а люди разные: недовольные рады наклепать, обиженные ищут случая отомстить, трусы боятся сказать правду, люди осторожные предпочитают отвечать уклончиво...
13621	В противном случае, как опасаются военные, с ними могут начаться "чудеса".
13626	Да и как можно было понять, если прорабы "перестройки" насчет берега сознательно темнили, вешали на уши лапшу, тушили из всех идеологических брандспойтов едва вспыхивавший в их душах огонек тревоги, сомнения, догадки… Достаточно вспомнить шоу-зомби Кашпировского: всю страну повергал в летаргический сон!
13640	Ведь для того чтобы покрыть убыток такого масштаба, необходима ритмичная, налаженная "работа" всего коллектива комбината: приемщика, занижающего сортность и вес, завцехом, оформляющего убыль от фиктивной заморозки, инженера, внедряющего "скрытую рационализацию", о которой нам лучше ничего не знать, чтобы не потерять способности быть не только исследователями, но и потребителями...
13641	Невдалеке на краю болота, полузатонув, поднимался крутой холм сажени три высотой и саженей десять в подошве.
13662	Во главе MDA остался начальник BMDO генерал-лейтенант Р. Кадиш.
13664	С этой целью директор MDA будет непосредственно подчинён заместителю министра обороны США по закупкам вооружений, технологиям и материально-техническому обеспечению.
13681	Держать слово не всегда входит в его планы, не всегда под силу ему, специфика его работы не позволяет ему не давать пустых обещаний, но, когда он что-то пообещал, смог выполнить и выполнил, он бывает явно доволен и выражения благодарности принимает охотно...
13709	Может, она и создана была, чтобы заботиться о ком-то, а не для этой цыганской жизни.
13718	Нить переброшена через блок, и к концу её привязан груз(рис. 4.2).
13730	Университетская типография, приступая к приёму пренумерации за "Московские ведомости" на будущий, 1783 год, за......... считает изъявить признательность свою почтенной публике за благосклонное принятие ею сих листов в минувшие три года и засвидетельствовать оную продолжением помянутых "Ведомостей" и в следующем, 1783 году с таковой же или ещё и большею ревностию и рачением, клонящимися к доставлению всевозможного удовольствия почтенным читателям.
13734	Известия о родившихся, умерших и браком сочетавшихся помещаемы также будут в сих листах, и мы возобновляем нашу просьбу к преосвященным архипастырям, чтоб они благоволили и на будущий год приказать доставлять к нам сочинённые в их епархиях.............. В заключении помещаем будет при каждом листе "Ведомостей" верный вексельный амстердамский, лондонский и другие иностранные курсы; словом, ничего упущено не будет к приведению в совершенство сих листов, так чтобы они не только соравнялись по содержанию своему с лучшими иностранными публичными листами сего рода, но и превзошли и заменили бы совершенно недостаток оных для тех, кои не имеют ни способности, ни случая читать.
13741	Высокое и святое в мечте становится в словах мечтателя пошлым и жалостно-мелким.
13744	В ГКЗ представляется один вариант подсчета, который считают "правильным", т. е.
13746	В настоящее время доказано, что подсчет запасов уже не может ограничиваться совокупностью известных операций в соответствии с формулой объемного метода.
13747	Он должен представлять систему действий, направленных на изучение структуры залежи и структуры запасов, выявление отношений и связей между геологическими телами, обладающими разным качеством и количеством запасов плюс условия (законы композиции), которые ограничивают эти связи [1, 2].
13773	Александр Михайлыч давным-давно вышел в отставку и никаких почестей не добивался...
13799	Стартера на скутере стоит два – один электрический, другой ножной (он же кик-стартер).
13800	Первый действует таким образом – поворачиваешь ключ в замке зажигания, нажимаешь на тормоз (да, именно, иначе он просто не заведется) и нажимаешь на красную кнопку, которая расположена справа на руле рядом с рычажком габаритных огней, и, о чудо, скутер заводится.
13804	Обычно все получается, если нет – у тебя сложности и нужно поломать голову, что ты мог сделать не так – техника ведь сама по себе не ломается.
13806	Что-то не понравится Расиму Даргяхзаде, хозяину Дома Ханжонкова, с чем-то не согласится Ильхам Бадалбейли, владелец Издательского дома Русанова.
13807	Осудят коллеги-журналисты: Олег Мамедов, Азер Мурсалиев, Эльдар Джафаров, Сафа Эфендиева, Ариф Алиев...
13851	, переселенным в Сибирь, Казахстан и т.д.
13865	Но было в нем за всем этим что-то, ну знаете...
13870	Сварить 1/2 или 1 фунт макарон, как сказано в примечании, сложить в кастрюльку с 1/4 или 1/2 фунта масла, размешать, переложить на блюдо, осыпать 1/8 или 1/4 фунта тёртого сыра пармезана или простого сухого русско-швейцарского.
13875	Человек со связями был желанным не только в любой финансово-промышленной группе (службе безопасности банка, нефтяной компании и т.п.), но и в бандитской бригаде.
13887	Это бывает похоже на музыкальную фразу, с которою мы заснули, которою потом грезили в полусне...
13888	И вот она пробудила нас в холодном вагоне, на миг, но преобразив вокруг нас всю ожившую действительность: и этот тяжёлый делимый нами стук обмерзших колёс, и самое солнце, ещё пурпурное сквозь затейливую бессмыслицу снежных налётов на дребезжащем стекле... преобразило... во что.
13889	То-то во что?..
13926	И нечего для оправдания безответственности ссылаться на "вдохновенье".
13935	Забегая то чуть вперед, то плетясь сзади, идет любопытный Эди-бэби...
13938	По-моему, даже излишне...
13941	Пришлось бы хлопотать о добавочном сроке...
13943	Он существует и до сих пор, и до сих пор, проходя мимо, вы ощущаете колониальный запах молотого кофе и чая.
13951	Потому что, глядя на них, он увидел, что с ними ничего решительного не случилось.
13963	Как тут не вспомнить о смелости сильно близорукого человека, входящего в клетку и не заметившего там льва...
13990	Для большинства стран с обязательным участием в голосовании характерно и существование норм и квот, в соответствии с которыми избранным считается только лицо, получившее более половины голосов всех избирателей.
14004	Но приятель говорит, что на Чукотке какие-то особенные моржи, они вроде бы и прыгают, и даже скачут...
14022	Митя, больше не в силах сдерживаться, подскочил к Маркуше, ткнул того кулаком в подбородок, схватил за ворот рубахи, сдавливая горло...
14030	Тем не менее, как считает Дмитрий Рогозин, в случае убедительной победы пропрезидентской коалиции на ближайших выборах в Думу политически ответственное правительство вполне может появиться: президент будет заинтересован в том, чтобы "разделить вместе с депутатами, прошедшими испытание выборами, ответственность за то, чтобы исполнительная власть была внятной".
14046	Было очевидно, что когда-нибудь технология пробьёт брешь, или, по крайней мере, сможет увлечь некоторых военных, что было бы крайне опасным.
14047	Не стоит забывать, что в 70-е годы военные лидировали в таких областях, как суперкомпьютеры.
14054	Тем не менее, мы живём в таком мире, где образование и мозги служат ключом к богатству, а Россия в избытке наделена и первым и вторым.
14061	Утром поздно уже, переспав два раза срок, путешественник вдруг освобождает с трудом свою голову из-под спуда подушек, вскакивает с причёской a l'imbecile и дико озирается по сторонам, думая: "Что это за деревья, откуда они взялись и зачем он сам тут.
14064	Потом станция, чай, лёгкая утренняя дрожь, теньеровские картины, там опять живая и разнообразная декорация лесов, пашен, дальних сёл и деревень, пекущее солнце, оводы, недолгий жар и снова станция, обед, приветливые лица да двугривенные, после сон, наконец знакомый шлагбаум, знакомая улица, знакомый дом, а там она, или он, или оно...
14070	Я телеграфировал об этом русскому поверенному в делах в Аддис-Абебу и получил ответ, что приказ выдать мне пропуск отправлен начальнику харарской таможни нагадрасу Бистрати.
14081	Мы просили его о пропуске, но он, несмотря на подарок, ответил, что без приказания из Аддис-Абебы он ничего сделать не может.
14092	На ней был чёрный поношенный платок, чёрный ситцевый капот с белыми крапинами и жиденький чепец с тёмными лентами, находившимися постоянно в каком-то лихорадочном состоянии, вопреки неподвижности самой владелицы; это происходило оттого, что головка старухи, и без того уже слабая, приняла дурную привычку трястись с тех пор, как раз ночью испугали Марью Петровну, объявив ей, что в Комкове загорелась баня.
14135	Вежливо и изысканно поклонившийся хозяин, отменно элегантный молодой человек, встретивший их, на мгновение поразил господина из Сан-Франциско: он вдруг вспомнил, что нынче ночью, среди прочей путаницы, осаждавшей его во сне, он видел именно этого джентльмена, точь-в-точь такого же, как этот, в той же визитке и с той же зеркально причёсанной головою.
14137	Но как в душе его уже давным-давно не осталось ни даже горчичного семени каких-либо так называемых мистических чувств, то сейчас же и померкло его удивление: шутя сказал он об этом странном совпадении сна и действительности жене и дочери, проходя по коридору отеля.
14138	Дочь, однако, с тревогой взглянула на него в эту минуту: сердце её вдруг сжала тоска, чувство страшного одиночества на этом чужом, тёмном острове...
14142	Камер-фрау Баранова учила молоденьких фрейлин твёрдости.
14175	Чтение принесло свои плоды: в голове у меня всё спуталось окончательно, и я мгновенно убедился, что я не понимаю ничего, и прежде всего какой, собственно, поворот я буду делать: комбинированный, некомбинированный, прямой, непрямой!..
14192	Потому бывало удивительно, что спирт в наличии есть, а начмед расхаживает, как аккуратное насекомое, хоть через улицу, где обреталось общежитие работников строгого режима и выпить всегда бывало нечего, все были безобразно пьяны и слышался вой песен, истошные вопли, детские плачи, фанфары бьющейся и небьющейся посуды.
14194	В отличие от некоторых режиссёров, предпочитающих сначала думать о каких-то внешних постановочных приёмах, а уж потом о выразительности музыки, он всегда учитывал, будет ли певцу удобно исполнять его партию в той или иной мизансцене, сможет ли он вокальными средствами полностью раскрыть тот образ, который создал композитор.
14226	Примечательно, что 40,8% выпускников полагают: найти работу в родном городе очень сложно и только 2,1% так же оценивают ситуацию в городе, где собираются учиться.
14246	Если его опыт в жанре героической поэмы оказался неудачным, то вряд ли это можно столь же категорично сказать о его лиро-эпической повествовательной поэме.
14269	Появился "самиздат" и "тамиздат", т. е. печатание сочинений советских граждан за границей.
14309	Всегда он двигался порывисто, и всегда, в каждую минуту, а особенно в сию минуту казался без остатка захваченным чем-то бурно интересным.
14332	И всё-таки ЯМР обогнал ПЭТ, или позитрон-эмиссионный томограф.
14335	Электродные исследования задолго до появления ПЭТ показали, что это действительно так.
14340	Лёвка же чему-то самодовольно радовался, смотрел победителем и считал, что выручил Глебова из беды.
14356	...Сквозь двойные, непрозрачные от белого льда стёкла еле слышно донёсся звонок развода.
14382	Отсутствует она (в отличие от Лёля) и в искусственно сконструированной мифологии XVIII века.
14383	Однако в фольклоре образ Снегурки есть: он известен по народной сказке о сделанной из снега и ожившей девочке [13].
14388	Снегурочка как сезонный(зимний) персонаж погибает с приходом лета...
14398	Дело о хищении закрутилось по новому витку, нанятый адвокат, быстро превратившийся в приятеля, сначала посмеялся, потом задумался и, наконец, после длительного мозгового усилия, решил, что наилучшей стратегией будет скрупулёзная защита по каждому из восемнадцати пунктов финансовых нарушений, обнаруженных за Гольдбергом, а какая-нибудь незначительная финансовая провинность вроде незаприходованного чека останется для приличия, то есть для общественного порицания...
14400	Треск, шорохи, скрип...
14401	Вот в чаще вспыхнули чьи-то желтые глаза...
14402	Вот кто-то сонно забормотал в папоротниках...
14405	Две большие иконы, с детства знакомые, Казанская и Илья Пророк, не то разбитый красноармейским топором в незапамятные времена, не то от старости треснувший, грубо склеенный, шов проходит по летящему вниз красному плащу, отделяя его от смуглой руки...
14408	При рассмотрении перетекания поверхностных потоков необходимо учесть влияние рельефа, природных и антропогенных барьеров и т. п. В данном случае могут использоваться, например, следующие варианты представления исходной информации.
14412	Но с другой стороны, если скважина существует, то почему бы ею не пользоваться...
14423	В частности, в докладе Энрике Бонсона (Enrigue Bonson), профессора из университета г. Уэльвы (Испания), были рассмотрены основные аспекты, связанные с размещением компаниями информации по своей финансовой отчётности в системе Интернет.
14426	В Кодексе заложен дифференцированный подход к подаче материала компаниями, в частности, предприятия малого бизнеса могут предоставлять её в сокращённом объёме.
14427	Установлены в Кодексе критерии раскрытия информации, аудит данной отчётности, порядок обновления информации, обязательность указания источников её, а также вскрытых ошибок после её размещения и т. д.
14432	Выполнение Инициативы предполагает подписание на двусторонней основе юридически обязывающих межправительственных документов по оказанию помощи Российской Федерации, в соответствии с которыми подписываются контракты под решение конкретных задач (уничтожение химического оружия, утилизация списанных атомных подводных лодок, хранение радиоактивных материалов, переподготовка учёных, которые ранее были заняты в советском военно-промышленном комплексе и т. д.).
14433	Такой богатейший набор жизненно необходимых микро- и макроэлементов благотворно влияет на деятельность центральной нервной, сердечно-сосудистой, эндокринной систем.
14465	Это объясняется, в частности, желанием не нарушать бюджетные задания на этот год таких ведомств, как ГТК.
14475	Как бы то ни было, к нему принадлежат сравнительно обеспеченные граждане.
14496	И в связи с этой зыбкостью огромное знакомство чудодея кишело живыми "монстрами".
14499	Нередко под общим понимают нечто абстрактно-общее, некую мысленную конструкцию.
14500	Между тем общее, построенное чисто логически, формально, т. е. общее как абстрактно-мысленное, может и не иметь аналога в объективно существующей действительности и, следовательно, не может быть подведено под то или иное конкретное явление.
14505	Так, П. Прудон из общества сделал некое общество-лицо (в отличие от общества, состоящего из лиц) с особыми законами, не имеющими никакого отношения к составляющим общество людям.
14508	Он мимоходом упоминает, как о чём-то для него глубоко решённом, о "великом блаженстве, равного которому не создавала ещё земля, работать для людей и умирать за них".
14509	Это уже не пессимизм, это язык страстной веры и вдохновенного мужества...
14537	К д'Аршиаку после бессонной ночи Соллогуб явился разбитый и подавленный.
14539	Ещё больше его удивили слова д'Аршиака, сказавшего, что он "хотя не русский, но очень понимает, какое значение имеет Пушкин для русских".
14545	Или же продолжать работать по старинке.
14560	К тому же, если винить одного, зачем оправдывать другого, на тех же данных, в делах, более вопиющих?..
14564	Но это всё-таки, скажем мы, не уменьшает и не изменяет значения подлежащего в предложении, как не уменьшается значение сказуемого от того, что есть предложения и без сказуемых".
14602	Или же...
14626	Всё выглядело так, будто мы зашли посмотреть нужный нам том Элизе Реклю, затем внезапно Антон обратился к Соне: "Сонька, ты обязана сейчас же, сию минуту поклясться в том..."
14627	Мадьяров говорил о вахмистрах и унтер-офицерах в алых галифе с кожаными врезами, с синеватыми бритыми черепами, ставших начдивами и комкорами, о том, как эти люди казнили и миловали, и, покидая конницу, бросались за полюбившейся женщиной...
14628	Он рассказывал о комиссарах полков и дивизий в чёрных кожаных будёновках, читавших Ницше "Так сказал Заратустра" и предостерегавших бойцов от бакунинской ереси...
14656	И так он естественно вписывается в эти библейские пейзажи...
14670	Мы решили догнать...
14696	А может быть, приснилось...
14697	А может быть, и не приснилось...
14706	Гаврила Афанасьевич слушал её доносы, жалобы и мелочные просьбы; Татьяна Афанасьевна поминутно справлялась с её мнениями и руководствовалась её советами; а Наташа имела к ней неограниченную привязанность и доверяла ей все свои мысли, все движения 16-тилетнего своего сердца.
14709	Сквозь тонкую, сухую материю я чувствовал, как чуть-чуть дрожало и томилось, наслаждаясь, молодое, сильное, упругое и нежное тело, как подавалась и ускользала из моих влажных пальцев круглая и мягкая грудь.
14710	Близко-близко от своего лица я видел в темноте полузакрытые, как будто ничего не говорящие, слабо и таинственно поблескивающие из-под ресниц глаза.
14714	Отвечая на вопросы журналистов во время пресс-конференции, доктор Мохамад сказал, что поддержание баланса важно во всех проявлениях жизни...
14728	Восторг к её таланту и красоте мало-помалу охолодел, похвалы стали умереннее, рукоплескания утихли, перестали её сравнивать с несравненною Семеновой; вскоре стала она являться пред опустелым театром.
14733	Они пили чай, разговаривали: "Ближе матери нет человека..." Лосик то и дело вскакивал, доставал из кармана носовой платок.
14735	Гена краснел, вздрагивая от звона чайной ложки...
14752	Все эти туалеты, все эти дубовые шкафы, кровати, которые ещё остались и которые ещё не стопили в блокаду, жить-то на чём-то нужно было.
14774	Моего соседа остановил для досмотра гаишник, обнаружил в багажнике машины бейсбольную биту, заявил, что это холодное оружие, начал грозить всякими неприятностями и т.п.
14786	Это-то время бабы его и брали.
14816	* Показательна в этом отношении история создания мазеров и лазеров, подробно описанная в книге Ч. Таунса[18].
14817	Мы уже отмечали, что подробная статья Ландсберга и Мандельштама [12] не упоминается в Заключении Нобелевского комитета.
14820	Тем удивительнее, что в Заключении комитета, приводимом в[5], упоминается лишь краткая статья [10], причём её содержание, по сути дела, совершенно искажено. 
14834	14 августа 1881 года было утверждено "Положение о мерах к охранению государственного порядка и общественного спокойствия", согласно которому в местностях, объявленных на положении усиленной или чрезвычайной охраны, генерал-губернатор или министр внутренних дел были вправе передать любое дело, могущее "послужить поводом к возбуждению умов и нарушению порядка", в том числе и подсудное окружному суду с участием присяжных заседателей, военному суду для рассмотрения в закрытом заседании.
14854	Ещё 5% школьников, принимавших, видимо, самостоятельное решение об отъезде, сомневаются, что их отпустят родители, а 12% сами не уверены, что у них хватит душевных сил надолго расстаться с родными.
14869	За прошедший урок истории, которая всегда казалась мне самым скучным, тяжёлым предметом, Лебедев жаловался на меня St.-Jerome'у и в тетради баллов поставил мне два, что считалось очень дурным.
14884	Тем не менее почти все разговоры с коллегами заканчивались острожным: "... если, конечно, ваши что-нибудь "не выкинут".
14908	Может быть, Голиков стоит за дверью, может быть, уже не один, составят акт, документ потом не переспоришь...
14912	Пена взбивается, как гоголь-моголь.
14932	А значит, невозможно отнять любовь...
14946	Я тоже приобрел себе одну такую ленту на память...
14987	За это время HDS нужно было изменить свой статус; перестать быть компанией, производящей мэйнфреймы, и стать компанией, выпускающей системы хранения, построенные в соответствии с открытыми стандартами.
15006	Однако довольно скоро акт экспертизы исчез, а вместо него появился другой, совершенно такой же, только в нём уже было написано, что через сорок минут после ДТП, повлёкшего человеческие жертвы, концентрация алкоголя в крови Шлыкова П. И. составила ноль целых ноль десятых промилле, что подтверждает... и т. д.
15019	Потом он сказал "о'кей", похлопал растерявшегося Колумба по бархатной, расшитой галунами синие, потряс его руку и ушёл.
15026	С тех пор, как они встретились, у Марины появилась соперница.
15036	За всё, что они пережили в течение этих лет, за все обиды, все...
15062	В подмосковном посёлке Заря, военном городке Военно-воздушных сил, было необычайно оживлённо: много людей в штатском и милицейской форме.
15066	Но, по крайней мере, в результате обсуждений, согласований удалось добиться того, что перечень земель, которые нельзя приватизировать, был расширен, чтобы туда вошли, в частности, земли под национальными парками, земли космической инфраструктуры, водного фонда...
15082	В нашей обширной практике были пациенты, фактически прикованные к постели (паралич, онкология, псориаз, импотенция, лечебный массаж и т. д.)
15090	Хотя нет, он все умеет и прекрасно делает, в смысле что отремонтировать машину починить, да что угодно... но вот в мелочах?
15107	Кормильцы казались ему интендантами, собравшимися выселить его, прогнать, и капитан стонал: "Погоди, не трогай...
15108	Я вот помру...
15114	Ведь галерея антропоидов всё-таки украшает его институт, а вид их говорит сам за себя.
15134	Опыт теоретической, экспериментальной работы, накопленный несколькими поколениями сотрудников института, позволил коллективу включиться в исследование научно-практических проблем школьной психологической службы, само зарождение которой вызвано плодотворным взаимодействием науки и практики.
15141	Трудности, возникшие у посольства Франции в связи с этим делом, были обусловлены тем, что дети интернированного дедушки и вышепоименованной гражданки Франции разъехались в разные страны и приняли иное гражданство.
15142	В частности, родители мадам Боше являются подданными Канады.
15151	Он щеголял в широченных шароварах и хромовых жёлтых сапожках, ворот его гимнастёрки был всегда расстегнут, а чёрный чуб своевольно выбивался из-под кубанки с ярко-зелёным верхом.
15184	Все забрал, и ничего...
15216	В ходе беседы лидеры двух стран затронули весь спектр российско-американских отношений.
15225	Следствие продолжается...
15231	Постояла немного и чуть-чуть успокоилась.
15315	Как рассказал на пресс-конференции в Доме журналиста президент федерации Андрей Литвинцев, этот вид универсальный.
15341	Ученик с восторгом внимает этим прорицаниям учителя о земном рае [92].
15349	Последнее время ввели в моду-все сладкие кушанья, даже мороженое, есть вилкой, а не ложкой, но, вероятно, эта мода скоро прекратится, потому что она не только неудобна, но и вредна, заставляя многих любителей мороженого глотать его слишком холодным, потому что, когда слегка растает, то уже им ничего не достанется.
15392	Опрос, проведённый среди 145 топ-менеджеров ведущих мировых компаний, показал также, что офшорный аутсорсинг всё больше становится для них стратегической инициативой.
15394	Подавляющее большинство опрошенных топ-менеджеров заявили о том, что расходы их компаний на аутсорсинг возрастут в течение 2004 года.
15408	Но уединение всё-таки было очень тяжело: мне хотелось двигаться, рассказать кому-нибудь всё, что накопилось у меня на душе, и не было вокруг меня живого создания.
15427	Эти прекрасные женщины с этих фотографий... я таких не встречал, я не видел таких ни на улице, ни в магазинах, и даже на пляже таких не видел.
15429	Иностранные певицы, те, о которых я не знал, ... как они выглядят, пели мне голосами этих женщин... с этих фотографий.
15473	Но... выглядывает, продравшись из-за туч, солнце и косым стрельчатым лучом озаряет его розы, и Алёша успокаивает себя тем, что заработать сегодня он может на месяц, да и просто неприлично являться на свадьбу с пустыми руками.
15493	На пеpвых казахстанских соpевнованиях бессеpегеневцы обошли все секции и клуба pеспублики, кpоме своих земляков и побpатимов из Усть-Каменогоpска.
15514	Здесь наблюдается преобладание по численности сине-зелёных водорослей (80-99%), многие из которых являются потенциально токсичными индикаторами эвтрофных вод (Anabaena, Oscillatoria, Microcistis).
15523	Кольцова, в котором говорилось, что Тимофеев-Ресовский его ученик, обучен и рекомендуется им.
15524	В реальных коммуникациях адресант(отправитель) суждений / действий предполагает, что адресат(получатель) сумеет понять, что означают его суждения / действия, так как теория X присутствует и в его "личном знании" [3].
15528	Если адресант хочет быть понятым, то он должен обеспечить такую объективацию теории X, чтобы адресат сумел сконструировать её в своём "личном знании", т. е. должна произойти репликация [4] (создание похожего экземпляра) теории Х в "личном знании" адресата.
15535	Однако кое-кто продолжил работу и позже нашёл, что сомневались зря, ферромагнитные вещества, о которых шла речь, всё же существуют...
15536	Это была самая шикарная неудача...
15537	Остальное время потрачено на рутинные опыты, на занудную обработку данных, никому не нужные отчёты...
15546	... воспоминания безмолвно предо мной свой длинный развивают свиток; и с отвращением читая жизнь мою, я трепещу и проклинаю и горько жалуюсь и горько слёзы лью, но строк печальных не смываю.
15554	Кирилл внезапно свистнул по-бандитски и заорал во всё горло: "Эй, шеф, вертай сюда!" Сели в такси, и я подумал, что неплохо всё-таки иметь взрослого сына.
15590	Чувствуя, что спину охватывает морозец, я всё-таки останавливался и ждал, что будет дальше.
15594	Они вынуждены преодолевать сопротивление со стороны четырёх основных групп: детей, для которых любая новая нагрузка в тягость; родителей, не желающих обучения их детей "фанатизму"; основной массы педагогов, имеющих своё представление о нравственном идеале, который должен был быть внушён подрастающему поколению; либеральных общественно-политических организаций, видящих в усилении влияния РПЦ на общественные институты угрозу демократическому развитию России и нарушение прав других религий и конфессий.
15601	Так вот, святость начинается с момента, когда мы отдаём себя Богу, она возрастает по мере того, как мы решительно боремся со всем тем, что нам мешает быть Божиими, друзьями и учениками Христа, храмами Святого Духа.
15605	По команде капитана-шеф-повара взошли на трибуну и расселись вдоль бортов.
15612	Однако навестить сестру Хаттабу вряд ли удастся, потому что западные спецслужбы много лет ведут за ним охоту: "Рост 174-176 см, моложавого вида, смуглый, носит бороду, длинные до плеч волосы...
15622	Фамилия прокурора в спорном отрывке употребляется лишь один раз в связи с получением им участка земли.
15623	Сам Бондар получение земельного участка во дворе многоквартирного дома не отрицает, а утверждает, что это было произведено в соответствии с действующим законодательством.
15634	Они и придумали пословицу: на миру и смерть красна...
15635	Но люди мыслящие, созидающие, да и вообще чего-то стоящие всегда ограждают себя этой защитной полосой, зоной отчуждения...
15639	Другой излишне внимательный взгляд воспринимает как посягательство на свободу...
15642	Реализация арбитражным судом предоставленных ему полномочий, происходит, прежде всего, посредством вынесения им различного рода определений, значительное количество которых Арбитражным процессуальным кодексом РФ не предусмотрено.
15643	В связи с чем, вопросы о порядке и условиях обжалования определений, выносимых арбитражным судом в ходе рассмотрения дела о банкротстве, имеют важное значение как для лиц, права которых затрагиваются указанными судебными актами, так и для самих арбитражных судов различных инстанций.
15647	А над всем висело светящееся слабым зелёным светом облако в форме гриба...
15676	Страна, где многие семьи будут вынуждены ограничиваться одной отапливаемой комнатой в квартире...
15682	Вскоре предмет, похожий на диван-кровать и бывший действительно им, очутился в квартире № 66.
15716	Наиболее серьезным выглядит указание на то, что передача в управление Максиму Оводенко 20%-го госпакета была осуществлена в свое время с нарушением.
15723	Они вошли в холодно-светлый приёмный покой.
15740	Судьба, разлучившая их пять лет тому назад, снова соединила их в бабушкином доме, но положила преграду их взаимной любви в лице Николая (родного дяди Маши), не хотевшего и слышать о замужестве своей племянницы с Васильем, которого он называл человеком несообразными и необузданным.
15745	Эта жизнь начиналась там, где росла на улицах дикая вишня, а на заброшенных участках малина, вылезали против всех правил вдоль заборов чернушки, свинушки, сыроежки, а иногда и подберёзовики с подосиновиками, отрывая от мягкой сырой земли тяжеленные водопроводные трубы, где строили на деревьях шалаши, наблюдали за пыльной дорогой, клали пятикопеечные монеты под паровоз, играли в ножички "двенадцать палочек", штандер "американку", просто футбол и настольный теннис и от души дуплились в "картошку", вечерами жгли костры и пекли в золе картошку настоящую, сыпали в костёр марганцовку и соль, разводили огонь до небес, а потом уходили спать, и только царственная Мария Борисовна-Анемподистовна, боясь оставить хотя б один уголёк в самую покойную и тихую ночь и жалея залить костёр водой, чтобы не пропала зола, ворошила допоздна угли; где, как запах жасмина, стелился над ухоженной землёй уют дачных улиц и сырых вечеров, бродили дачницы, ставили самовары с шишками, а дети рассказывали друг другу страшные истории, дурачи
15776	И правда...
15778	Но... он же об этом не думал.
15782	И аплодировали...
15783	А он думал, какой он герой...
15817	Если на второе блюдо нужна жареная говядина или зразы, то взять 6-7 фунтов говядины от тонкого или толстого края, срезать ребра, употребить их на щи, борщ и пр., а мягкую часть - на жаркое.
15820	Если я останавливаюсь на этом инциденте(незначительном, в конце концов), то лишь для того, чтобы попутно отметить: были и в то время два-три человека, смотревшие на Розанова с глубоко правильной точки зрения.
15843	Прошло десять дней с тех пор, как он заболел.
15853	А ещё, не иначе как по заданию конгрессменов, приезжал к ним в школу настоящий американский учитель, маленький, худенький и пронырливый человечек из штата Огайо, занимался с детьми английским, хвалил Колюнино произношение и спрашивал, сколько лет тот прожил в Нью-Йорке, набивался в друзья, лицемерил и льстил, а после уроков оставил в числе нескольких учеников в классе и стал рассказывать комсомольцам про Кэмп-Дэвид, до которого Колюне не было дела.
15856	Ни Лука Лукич, ни Милий Алексеевич ни-че-го не понимали.
15866	И было у него на то, как минимум, две причины.
15873	Федя мучительно хотел ехать на крыше...
15879	Тогда я представил себе наш коридор, баранину и бабку Пелагею, пожилого и "Пароходство", повеселил себя мыслью о том, как с грохотом будут ломать дверь в мою комнату и т. д.
15885	Поэтому наш журнал вновь вынужден затронуть актуальную санитарно-техническую тему.
15902	Кто просил милосердия, кто милостыню...
15951	Если десимволизирующий XIX в. видел в том или ином человеке или литературном персонаже "представителя"(идеи, класса, группы), то Блок воспринимал людей и явления обыденной жизни как символы (ср. его реакцию на личность Клюева или Стенича; последняя отразилась в его статье "Русский денди"), проявления бесконечного в конечном.
15952	Исполнитель производит на территории и компьютерах заказчика работы по информационно-техническому обслуживанию перечисленных в п. 1.1 программных продуктов на территории и компьютерах заказчика.
15962	Намочи в холодной воде махровую рукавичку, слегка отожми и... от души посоли!
15975	Прочие дворяне сидели на диванах, кучками жались к дверям и подле окон; один, уже немолодой, но женоподобный по наружности помещик стоял в уголку, вздрагивал, краснел и с замешательством вертел у себя на желудке печаткою своих часов, хотя никто не обращал на него внимания; иные господа, в круглых фраках и клетчатых панталонах работы московского портного, вечного цехового мастера иностранца Фирса Клюхина, рассуждали необыкновенно развязно и бойко, свободно поворачивая своими жирными и голыми затылками; молодой человек лет двадцати, подслеповатый и белокурый, с ног до головы одетый в чёрную одежду, видимо робел, но язвительно улыбался...
15977	Молотов, ознакомившись с заявлением Душенова и справкой НКВД, возвратил эти документы Берия с пометкой: "т. Берия, В. Молотов".
16005	Фея подняла свою палочку...
16019	Окажу материальную помощь одинокому господину (сироте) русско-еврейской национальности, без детей.
16021	Мы обнялись и, подпрыгивая от радости, закружились по скамейке...
16033	А мы с вами херней всякой страдаем, пытаемся свою единственную, жалкую жизнь наполнить машинами, коттеджами и длинноногими блондинками)), и не подозревая, что счастье совсем в другом...
16042	Правда, Донкард стар, оба его сына погибли в летних набегах, но он не утратил ни ясного ума, ни прозорливости, и до сей поры оставаясь самым опасным...
16062	Он, окружён будучи льстецами и негодными людьми и не зная ничего, или не хотя-таки и знать, что в народе происходило и в каком расположении были сердца оного, продолжал беззаботно по-прежнему упражняться всякий день в пированьях, забавах и всякого рода увеселениях и обыкновенном своём прилежном опоражнивании рюмок и стаканов.
16065	Описанный метод (я буду называть его "сопоставительным") ставит испытуемого перед очень своеобразной задачей: он должен сравнивать звуки типа [у] и типа [и] только по их основной частоте, отвлекаясь от их спектрального состава.
16072	Эта схема называется trust(доверенность), она массово применяется для тех же целей оптимизации налогообложения в США и в настоящее время.
16082	Потом прочитали свои стихи Кривулин, Сапгир, Голынко, кто-то ещё...
16097	В этом автобусе люди на полном серьезе говорят о том, что Северодвинск вскоре могут присоединить к Москве и сделать его чем-то наподобие дополнительной её префектуры.
16110	Потом выплыла и вторая: "Меня, Иван Дмитриевич, воспитали так, что я привык уважать чужое мнение, но я хочу, чтобы уважали также мое собственное...
16112	В том-то и беда, что никакого собственного мнения о том, как и где искать убийцу Куколева, он не имел.
16116	Как знать, быть может, в том и заключался секрет Глебова существования и вообще это был единственный способ в мире жить и добиться если не успеха, то хотя бы занять свою нишу, возможно, следовало этим напутствием воспользоваться и не искать иного пути, но всё же, когда житейски мудрый и по-родственному внимательный Глеб посоветовал племяннику идти по его стопам на экономический факультет, а для этого целый год заниматься с репетитором по математике и платить за каждое занятие по десять рублей, Колюнчик вспомнил про не купленный ему набор юного химика за пятнадцать, и, неприятно удивив прагматичного дядю, от помощи отказался, сославшись на то, что экономика ему не интересна.
16123	Они посвящены организации власти в субъектах, разграничению предметов ведения и полномочий, иерархии нормативно-правовых актов, а также новеллам, затрагивающим Бюджетный и Налоговый кодексы.
16127	Мальчик больше не заглядывался на чужие земли и не хотел отнимать ничьих островов, ему сделались дороги все подробности и приметы родной мещерской окраины, он владел ею от станции до озера, от рыбхозовских прудов до западного берега карьера, составлял план водоёма и леса, пробирался на заозёрное стрельбище и отыскивал за колючей проволокой грибы, ловил ящериц на тёплых камнях, собирал лесные ягоды и орехи, строил шалаши, разводил костры, путешествовал по озеру или карьеру на плоту, нырял с маской, искал клады, залезал на высокие раскидистые деревья, ходил по лесу, смотрел за птицами, учился распознавать их по окраске и голосам, повесил несколько птичьих домиков в саду, а однажды весной, когда ещё не до конца сошёл в тенистых местах и низинах крупнозернистый грязный снег, столкнулся в сумеречном и сыром дачном леске с небольшим лосем, ошеломленно подумав, как и откуда могло забраться сюда несчастное животное.
16132	Но Таня, ни минуты не колеблясь, отказалась: единственным мотивом её возвращения в Москву были "наши старушки, которые всё более приходят в упадок, и переезжаю я для того, чтоб за ними ухаживать"...
16133	Павла Алексеевича неприятно задело, что Таня уравняла снисходительным словом "старушки" Елену и Василису...
16136	Хотя очередной победитель всё-таки подарил государству в лице ФИСО 600 тысяч рублей задатка.
16148	Артур с тех пор, как поступил в институт, в Купавне больше не появлялся, а Колюня был до такой степени увлечён Аней, что даже рябь на поверхности старого карьера не будила в нём никаких чувств.
16161	С отрубленной кистью левой руки, культяпку которой он тщательно прятал в глубине пустого рукава, с перебитым во время гражданской войны коленным суставом, что делало его походку странно качающейся, судорожной, несколько заикающийся от контузии, высокий, казавшийся костлявым, с наголо обритой головой хунхуза, в громадной лохматой папахе, похожей на чёрную хризантему, чем-то напоминающий не то смертельно раненного гладиатора, не то падшего ангела с прекрасным демоническим лицом, он появлялся в машинном бюро Одукросты, вселяя любовный ужас в молоденьких машинисток; при внезапном появлении колченогого они густо краснели, опуская глаза на клавиатуры своих допотопных "ундервудов" с непомерно широкими каретками.
16169	У Алены появилось занятие на ближайшие полчаса.
16172	Я могу говорить такое...
16174	Теперь которые люди в России и которые в Греции...
16176	Я хоросо понимаю...
16177	Мы греки, вы русские и мне ницего не надо...
16178	Я могу говорить такое...
16180	Погодите, справлюсь и с книгами, и с туфлями...
16181	Но тут Воля опрокинул на нарядное свежее кресло банку с тушью, и Татьяна Васильевна, к стыду своему, почти не огорчилась, скорее даже обрадовалась: теперь можно снова забыть о букинисте...
16187	 Если полученные товариществом авансы не будут по вывозе сырья за границу и его реализации покрыты поставками товаров или вырученной от продажи сырья валютой в обусловленный срок, то товарищество обязуется возвратить Войску полученные авансы, с начислением процентов со дня просрочки в размере взимаемых Государственным банком по учёту векселей...
16191	В непросеявшийся остаток прибавить сахара и т. д., всыпая по 1 фунту сахара.
16199	).
16213	Национально-государственное единство она поддерживает не властью духовно-культурного преобладания, а исключительно лишь мерами насилия.
16215	Мало-по-малу Петербург превращается в знамя "казёнщины", "отчуждения от народа", и широко распространяется в русской интеллигенции естественная, но в корне своём всё же предрассудочная вражда к нему, ибо в этой вражде игнорируется то ценное, то великое, что в нём заложено.
16222	Американцы жаловались на госп. Гайдара, который ещё на посту и. о. премьер-министра России не выполнил своих договорных обязательств.
16247	После краткого, но содержательного завтрака у советского посла в Египте В. П. Полякова двинулись на машинах через Синай в Тель-Авив.
16249	Никак не могли они поверить, что у советского МИДа нет денег на билет до Тель-Авива.
16250	Всё пытались докопаться до какого-то "подтекста"...
16268	В спектакле хозяев "Почему господин Ау в новом Уренгое поселился..." нелегко было вычитать сюжет сказки Э. Успенского, он терялся в цирковых, концертных номерах, которыми изобиловала постановка.
16269	... Так оно и вышло.
16277	Онтология фактически служит для систематизации и классификации метаданных, используемых в информационных системах с целью семантического индексирования документов [7].
16280	Когда я написал статью об эпиграфе Пушкина, то есть о том, что мостиком перебрасывается от заглавия к тексту, я открыл и в Пушкине, может быть, немного, но всё-таки новое и свежее.
16308	Достаточно вспомнить хотя бы её определённо наступательную политику в Африке (Марокко), её активную роль на Дальнем Востоке, не говоря уже об её стремлении воссоединить Эльзас-Лотарингию...
16349	И лишь много позже составители исламского канона, желая скрыть следы этого Исхода, задним числом придумали легенду, будто Исход агаритян был всего-навсего бегством Мухаммеда и его единомышленников из Мекки в Медину, а чтобы объяснить, почему участники этого "бегства" называли себя "мухаджрун", объявили, что мухаджрун - это производное от слова "Хиджра", которым было якобы прозвано упомянутое событие, будто бы положившее начало превращению арабов в мусульман.
16354	Поэтому считаю возможным допустить перегрузку грунтов оснований, но только в случае, если колокольня будет работать как самостоятельный объем, то есть разделена осадочным швом от стен галерей, если будет выполнено укрепление кладки фундаментов с увеличением их опорной площадки...
16369	Без умолку день-деньской шумел лес, а придёт ночь, загорятся звёзды, и в звёздах, как царь, гудит лес грозно, волнуется.
16377	... Письмом от 29-го июля я обратился к Вам, указывая на тяжёлое положение моей армии и на неизбежность, благодаря нашей ошибочной стратегии, поворота боевого счастья.
16380	Кавказская армия под ударами X, II-ой, XI-ой и IV-ой армий красных была отброшена к югу и хотя с беспримерной доблестью и разбила, упираясь на укреплённую Царицынскую позицию, все четыре неприятельских армии, но сама потеряла окончательно возможность начать новую наступательную операцию.
16398	В декабре минувшего года Дворкович заявил, что одновременное введение новой схемы и снижение ставки очень опасны, поскольку бюджет может понести значительные потери в случае, если система окажется неэффективной.
16415	Этим маршрутом давно интересовались сыщики Волго-Вятского УВД.
16427	Но по сравнению с мировой революцией фигня это на постном масле.
16453	Или, по крайней мере, так считается, что партийная деятельность идёт не во время службы"
16482	 Вот таково-то жить чужим умом.
16492	У нас педагогический класс...
16493	Гуманитарный уклон, 2-й язык (английский), дополнительные факультативы и пр...
16494	Будут посещения Педагогического Университета, и они к ним в гости будут приходить...
16503	Как это у него здорово сказано: "Враг не так силен, как его изображают...
16504	Еще полгодика, может быть, годик, и гитлеровская Германия лопнет под тяжестью своих преступлений...
16505	Пусть вдохновляют вас в этой войне мужественные образы наших великих предков...
16507	Хватилась Настя, когда... настежь.
16514	Размен производить в действо поехал туда м.... Сальдерн, которого скаредное бесстыдство по отъезде его стало открываться всечасно.
16516	Такого в... под солнцем нет другого.
16522	А то руки есть, а работать нечего.
16565	Надо только узнать прежде всего, отчего волнуются, чего хотят её подданные.
16578	По темневшей с каждым днём шее стекала капля воды, которую он ловил языком...
16583	Точно я снова жить начинаю, или... уж и не знаю.
16595	Около 300 школ страны с опозданием начали 1999/2000 учебный год [10].
16601	Победителей тепло приветствовали министр образования Владимир Михайлович Филиппов; зам. министра Елена Евгеньевна Чепурных; заслуженный мастер спорта, чемпион, лучший хоккейный вратарь мира Владислав Александрович Третьяк; лётчик-испытатель I класса, 101-кратная рекордсменка мира Марина Лаврентьевна Попович.
16609	Но с Фризоргером я не ссорился ни разу.
16649	В девятом номере "КХ" за этот год в материале "Долгий суд над чёртовой дюжиной" я рассказал почти невероятное: Московский городской суд не может приступить к рассмотрению дела об ореховской группировке...
16651	Звездочёты из числа приближенных к Кремлю делают большие глаза и старательно намекают на некую сокрытую от непосвящённых информацию, касающуюся новой угрозы, с которой вот-вот столкнётся Россия.
16668	Однако с учётом уточнения отдельных позиций Технического задания основная поставка каркаса здания была перенесена ООО "XXX" на 26.03.04 г. Но и эти сроки срываются, что влечёт за собой штрафные санкции Генподрядчика, особые неприятности и сверхпроблемы для ОАО "XXX".
16681	Это было письмо Петра I-го.
16707	Тем более что...
16726	Манера его письма в чём-то сближалась с манерой штабс-капитана, и это позволило честолюбивым ленинградцам считать, что наш конармеец всего лишь подражатель штабс-капитана.
16731	Он услышал хруст ледяных крошек и топот железных батальонов пролетариата, идущих на штурм айсберга, который, конечно, будет ими завоёван и благоустроен, и до самого Карибского моря, тёплого и коварного, доплывут сине-красные батальоны, с гордо реющим красным знаменем...
16733	Проглядывая размытый текст, обнаружил всего несколько знакомых слов...
16734	Что-то про Ельцина... про МХАТ...
16738	Упомянул, между прочим, о том, что Шолохов за границей "слишком мягко" отзывался о нем, высказался, что поступили с Борисом Леонидовичем чересчур круто, что, по-видимому, Шолохов не по своей инициативе это сделал, и предполагалось, что на съезде писателей о нем не будет ни слова, а вот опять было в старом духе.
16743	Вы скажете, что это невозможно, чтобы король с королевой - и безо всякой охраны...
16746	И поверьте, эти звери и птицы были куда лучше любых телохранителей....
16751	Но суть его сводилась к запугиванию пациента, к предложению чудодейственного средства и к его продаже...
16755	Наступало прямо-таки волшебное излечение.
16773	В соответствии с подписанным в начале 1995 г. протоколом в разработке системы должны были принять участие США, Франция, Германия и Италия, а выбор наилучшего из предложенных вариантов MEADS был намечен на 1999 г.
16784	Но если женщина находится хоть чуть-чуть в активно-возбужденном состоянии, страх отходит на второй план, и женщина может устранить его вообще.
16790	Такая аппаратура изготавливается, в частности, фирмой "Америкэн текнолоджи".
16806	Как бы ни злился российский человек, предложи ему выпить, и он тотчас добреет...
16847	Заревели моторы, плоский самолётный ветер прижал охваченную смятением траву, и тысячи тысяч водяных капель затрепетали на солнце...
16848	Боевые самолёты, один за другим взбираясь на синюю гору, поднимают в небо пушки и пулемёты, кружат, ждут товарищей, строятся звеньями...
16851	Так что российско-американский брак не так уж плохо себя чувствует...
16853	Путин, чьи основные задачи лежат в сфере внутренней политики... знает, что имеет дело со значительно превосходящим его по силе противником, и избегает ввязываться в заранее проигранные сражения.
16867	При наступлении события после отчётной даты в бухгалтерском учёте периода, следующего за отчётным, производится сторнировочная (или обратная) запись на сумму, отражённую в бухгалтерском учёте отчётного периода в соответствии с настоящим пунктом.
16870	Кем-то вырытое аршинное русло для содержания в сухости уличного травяного покрытия, при том, что воды моей улицы впадали не куда-нибудь, а в Каспийское море!
16882	Упала Галя на похолодевшее тело матери, громко-громко зарыдала и стала покрывать руки умершей поцелуями.
16886	Теперь, лежа без движения, глядя в потолок, где праздно гуляла вверх ногами муха, он от нечего делать, нечего думать иногда пытался вспомнить их всех.
16912	Несколько новых домов, блестя светло-жёлтой древесиной, расположилось на взгорье, у подножия лиственниц.
16920	... Маленький, юркий, словно бескостный человечек быстро взошёл на балкон и остановился, смотря на толпу большими, лунатическими глазами.
16932	Вечерние электрички с расфуфыренными подмосковными девицами и лихими "малаховскими ребятами", правда, волновали меня, манили в таинственные дали, в Кратово, под сень парка железнодорожников, где грохотали доморощенные рок-н-роллы, но в вечернем небе появлялись пузатые быковские самолёты, раскорякой шли на посадку, и я торопился к своему шаткому столу.
16949	Он уже писал об этом.
16962	Скудная земля была мало заселена, только на севере проходила арестантская Владимирская дорога, а на юге возле железнодорожной станции возник посёлок, куда выселяли людей из старых домов на улице Горького, но в стороне от них вся окрестность оставалась глухой, как будто бы Москва была далеко-далеко.
16990	Абдул Глебова хорошо знал, но всё-таки, если бы стали натравливать, неизвестно, чем бы кончилось.
16995	Главой нового госкомитета назначен Виктор Черкесов, бывший полпред президента в Северо-Западном федеральном округе.
17000	Как стало известно корреспонденту "Еженедельного Журнала", 11 марта вечером Михаил Фрадков всё-таки приезжал на Маросейку.
17017	Практически во всем арабском мире речь Буша масс-медиа восприняли как конфронтационную по отношению к исламу.
17019	Вряд ли, даже сохраняя общий негативный тон по отношению к этим странам, их следовало грести под одну гребенку.
17047	И такая мысль придёт на меня, что, кабы моя воля, каталась бы я теперь по Волге, на лодке, с песнями, либо на тройке на хорошей, обнявшись...
17065	И дополнительное разъяснение к циркуляру от такого-то числа, за номером таким-то также прошу приобщить к делу...
17066	И цифры выполнения плана прошу внести в протокол...
17067	Нет, позвольте, не только годовые, но и квартальные, и заключение балансовой комиссии за отчётный год прошу приобщить, и за другой отчётный год...
17069	Тем более требую приобщения этих документов к делу...
17071	Шейдлин торопится огласить приговор, он обрывает Терещенко...
17082	Реанимационно-консультативные центры, теперь распространившиеся по России, возникли тоже у нас.
17088	Принята к реализации целевая программа "Совершенствование санаторно-курортной помощи детскому населению".
17092	Этот человек любит дома, он дружен со старыми петербургскими домами и молча говорит с ними в томительно-долгий закат жаркого петербургского дня.
17115	Учителям, которых приглашали учить Дуль-дуля книжной премудрости, не пришлось учить его, потому что король был настолько мудр благодаря одному волосу Гая, что его нечему было учить.
17130	Вроде бы дошел до голой сцены, дальше ехать некуда.
17138	В 1996 году его ревность дошла до такой степени, что он обещал 40-летнему Подгорному $2,5 тыс., чтобы тот избавился от Елены, и попросил найти кого-либо для осуществления преступления.
17146	А то я его с таки трудом по утрам нахожу...
17153	Возникало немало микро- и макроситуаций, исключавших иной подход, кроме силового.
17159	И когда Гастев собрался было в магазин за шампанским, чтоб "отметить это событие", она, запахиваясь в жуткий по цвету халат, выразила неподдельное возмущение: "Это какое такое событие?..
17161	Сейчас я найду учебники и..." Только через час взбесившийся и ничего не понимавший Гастев освободил её от халата и комсомольской дури, впитанной годами глагольствования с трибун, только через час, что показалось идиотским жеманством перезрелой девки, и лишь по прошествии многих месяцев, привыкнув уже этот час отводить на подведение Мишиной к воркующей расслабленности, Гастев догадался: из-за сволочного характера своего и страха, который она внушала всем, не смогла Мишина сблизиться с мало-мальски опытной подругой, просветившей бы её, рассказавшей без утайки, чем занимаются в кровати мужчина и женщина и как они делают это, уверившей бы комсомольскую активистку, что не только замужняя женщина должна раздеваться по взгляду или просьбе супруга, но и просто женщина, единожды побывавшая с избранным ею человеком в отношениях, близких к брачным.
17162	Подруга, гордящаяся уже испытанным и пройденным, нашептала бы, что есть основное блюдо, а что гарнир и десерт, иначе бы не спросила однажды Мишина, а что, собственно, вытворяет он, и Гастев, Людмиле прививавший навыки Адели и Гизеллы, процитировал в ответ вождя пролетариата: "Стать коммунистом можно... тогда, когда... обогатишь свою память знанием всех тех... богатств, которые... которые выработало человечество".
17184	План заключался в том, чтобы сваливать как можно скорее с плеч эти очерки и по ночам опять-таки писать.
17194	Да! ("... потому что это идиотское слово",- заявил он 8.11.1941).
17198	Но не называлась в тех публикациях главная причина этой ненормальной материальной зависимости: молодые просто не смогли бы прожить на свои мизерные зарплаты...
17204	Но, несмотря ни на что, контактные действия могут быть навязаны, и без потери большой территории избежать её будет невозможно.
17222	Здесь на границе Донской области встретил меня бывший атаман, генерал Краснов, предупредивший лидеров донской оппозиции, также желавших побеседовать со мной до выступления моего на Круге...
17228	Он ответил: "Круг подчинится всякому вашему слову..."
17232	Телевизор ожил и показал какое-то ток-шоу: студия, освещенная "под интим", незнакомый ведущий и сотня постных рож, поочередно бубнящих в микрофон.
17238	Среди победителей конкурса пианистов были Михаил Воскресенский, Сергей Доренский...
17240	Мы все были в тебя влюблены, но ты не обращала на нас внимания...
17241	(Уже во время работы над этой книгой я узнала, что Левы не стало...)
17249	А вокруг вместе с ней танцевали облака с медным обломком схоронившегося солнца, кувыркалась в таком же неистовом восторге низкорослая длинноухая собака; взметая белый песок, подстегивал мощными порывами танцующую девочку расшалившийся ветер, и люди удивленно пожимали плечами, отмечая, что нет после нее на песке следов...
17260	К нему на исповедь пришёл офицер и сказал: "Знаете, я вам могу выложить всю неправду моей жизни, но я её только головой сознаю; моё сердце остаётся совершенно нетронутым, мне всё равно.
17266	Все с ужасом посмотрят на меня с мыслью: мы думали, что он порядочный человек, а он не только негодяй, но и мертвец перед Богом...
17281	Кто-то из моих родственников подарил ей черно-бурую лису.
17282	Мне долго снилась потом оскаленная лисья физиономия...
17285	Вот растёт на первом плане тонюсенькое дерево, коленчатое, с ветвями только у самой вершины, такое, какое теперь никогда не встретишь на улицах Алма-Аты.
17292	Это такой же чернокожий, шумливый великан, как и все его собратья, что ныне сторожат улицы Алма-Аты.
17293	Значит, сколько же лет этому снимку.
17296	Наконец, через шесть недель после отъезда Марека, пришло приглашение из Фессалоник, подписанное некоей Евангелией Даула, приходившейся близкой подругой Марековой жене, о которой только и было известно, что у неё есть подруга-гречанка, которая и пришлёт приглашение...
17323	Через десять лет эту мысль повторит Д. Мережковский в статье "Поэт сверхчеловечества", где, в частности, скажет:"...
17339	Как бывший военнослужащий австро-венгерской армии он попал в русский плен и прошел свою первую политическую школу во время Октябрьской революции.
17354	Поэтому мы рассмотрим две диаграммы в координатах двух пар подвижных компонентов, полагая, что химический потенциал третьего компонента постоянен, т. е. является внешним фактором равновесия.
17391	Сверх того...... выезде знатных особ и о том, сколько разного звания людей во всякий день въехало в Москву и выехало отсюда, сколько каких ввезено припасов; также сообщаемо будет о цене всяких портовых товаров.
17411	Горюя, что, по соображениям политического характера, я принуждён был отказаться от сотрудничества в такой интересной газете, как "Последние новости", я радуюсь, что обрёл в Вашем лице столь талантливую выразительницу моих взглядов на "театр в жизни" и нахожу, в данном случае, что быть моей последовательницей куда достойнее, нежели последовательницей Шопенгауэра, изрёкшего "fereant qui ante nos nostra dixerunt"(т. е. "да погибнут те, кто до нас сказали наше").
17434	Между тем предложенное Вам соглашение предусматривает подчинение генералу Франше д'Эспере по вопросам военным, политическим и общего порядка.
17457	Предсказывать погоду можно даже с помощью... поданного вам завтрака.
17463	Теперь в тостер поступает свежая сводка погоды и... задаёт режим его работы.
17471	Прогнозируемые частоты попаданий в эти состояния подгонялись к наблюдаемым частотам во временных точках, соответствующих 6- и 14-летнему возрасту.
17472	Поэтому, если почему-либо пассажир не захочет ехать в парк "ле жардэн", ему и советуют гулять пешком или отдыхать прямо здесь, сидя на тротуаре...
17531	В начале лета под Урус-Мартаном военные вскрыли несколько могильников.
17558	Если пьющему не можешь помочь, то, по крайней мере, не мешай ему.
17564	Так неделя за неделей, месяц за месяцем, по крупицам собирал материалы, анализировал их и писал, писал...
17571	Всё туже стягивалось окружение, всё злей становился огонь советских пушек и пулемётов...
17586	Актриса...
17591	Таким образом, если избирательные фонды будут заполнены до отказа, то стоимость выборов в Думу составит 262 миллиона долларов.
17646	В частности, на странице 9 там даётся распределение БОКРа по жанрам в сравнении с BNC.
17650	Есть ли продвижение, сомнения и т. п..
17653	Посмотри, пожалуйста, во введении в Постелев(1985)... следующую цитату: ... она оттуда, но попросили указать точную страницу.
17657	Учитывая, что все поддерживают это время, следующая встреча по ХХХу назначается на 10.30 в пятницу дома у Валеры.
17664	Все эти события вместе прямо-таки не могли не навести на мысль о том, как и зачем человек живет.
17672	В частности, в ассортимент серийно освоенной продукции Carboautomatyka S.A., наряду с системами автоматизации управления добычными процессами, системами энергоснабжения горных машин и комплектующими электрической части шахтных комбайнов и др.
17690	В личные выходные он полол свеклу и окучивал картошку в местном колхозе, чтобы получить небольшой садовый участок, который тогда разрешалось выделять горожанам под их крыжовник и укроп, но при условии, что они выдающимся трудом докажут свои трепетную любовь к земле.
17691	Милиционер отдал свой почетный человеческий долг селу, обработав в общей сложности несколько километров свеклы, за что колхозники нарезали ему землицы в садово-огородную собственность.
17694	В результате нахождения в черте поселения этот участок зачастую оказывается захламленным отходами производства и потребления, в связи с чем фактически превращается в свалку, что приводит к деградации земли и окружающей лесной растительности.
17695	Данное обстоятельство признается чиновниками в качестве исключительного и, переведенная в нелесную, земля успешно распродается под строительство дач, жилых домов и т.д.
17700	На премьере присутствовал господин Ан Чи Хван, президент Южно-Корейской Ассоциации "Гранд Опера".
17710	Иногда я слышал, как Маша говорила Володе: "Вот наказанье! что же вы в самом деле пристали ко мне, идите отсюда, шалун этакой... отчего Николай Петрович никогда не ходит сюда и не дурачится...
17742	Вскоре миссионеры-буддисты проникли в Среднюю Азию: здесь их слушают с интересом, но без массового энтузиазма, примерно так, как слушали доимперские персы проповедь Заратуштры...
17759	А вместо них из ноги вынут вену...
17778	В два часа ровно коляска домашней работы, запряжённая шестью лошадьми, въехала на двор и покатилась около густо-зеленого дернового круга.
17799	Мы не надеялись никогда более встретиться, однако встретились, и, если хотите, я расскажу: это целая история...
17800	Сознайтесь, однако ж, что Максим Максимыч человек достойный уважения?..
17820	В соответствии с задачей исследования в контур управления включался блок запаздывания.
17869	Проблема компьютерного фактора возникает в связи с привлечением компьютера для получения доказательства.
17878	Несмотря на то, что об Интернете и его возможностях слышали почти все школьники, реально воспользоваться его услугами для выбора будущего места жительства и учёбы смогли всего 4%.
17895	Но тётя Катя ему нравилась, с ней было всё в порядке, весёлая, здоровая, приветливая тётка...
17896	Почему же...
17910	Он бы сказал по-другому...
17923	На 1 апреля 2004 года этот пункт выглядел так: "2. Если совет исходит от квалифицированного специалиста, это должно быть особо указано.
17945	Ему вдруг стало легко-легко...
17966	Мы, увы, в большинстве своем, подобны тому человеку, которому сказаны в Откровении грозные слова:...ты говоришь: "я богат, разбогател и ни в чем не имею нужды", а не знаешь, что ты несчастен, и жалок, и нищ, и слеп, и наг.
17972	Они показали, что малый бизнес уже способен формировать своё лобби, по крайней мере, на городском уровне.
17996	... Ему очень нравилась моя маленькая двухлетняя дочка, и он любил с нею весьма серьёзно разговаривать, как со взрослой, сидя перед ней на корточках и несколько пугая её своими большими очками.
17998	Конармеец смотрел на этот пейзаж, но, мне кажется, видел нечто совсем другое: старые деревья, косо наклонившиеся над Сеной с нижнего её парапета, а на верхнем парапете ящики букинистов, на ночь запиравшиеся большими висячими замками; белую конную статую Генриха Четвёртого, сообразившего, что Париж стоит обедни; круглые островерхие башни Консьержери, где до сих пор в каменных недрах, за тюремными решётками, прикреплённый навечно к каменной стене, сумрачно чернел совсем не страшный на вид косой нож гильотины, тот самый, который некогда на площади Согласия срезал головы королю и королеве, а потом не мог уже остановиться и из-под него на Гревской площади покатились в чёрный мешок одна за другой головы Дантона, Сен-Жюста, Демулена, множество других голов, каждая из которых вмещала в себя вселенную, и наконец голова самого Робеспьера с разбитой челюстью и маленьким, почти детским, упрямым и гордым подбородочком первого ученика.
18023	И лишь час спустя вытащил деда, мокрого и пьяного...
18025	Вы недовольны (она имела в виду интеллигенцию), крестьяне недовольны, рабочие недовольны, служащие недовольны...
18030	Как и многие советские люди, она старалась не верить тому ужасу, который происходил кругом, рядом...
18054	Ну, конечно, в том-то и дело!
18063	Всё равно, что охотиться в парке культуры.
18066	Внизу появились валуны и лужайки темно-зеленого мха, потом пошли какие-то кустики.
18084	Потом ему захотелось песен, и он затянул надсадно: "Голубой вагон бежит, качается, скорый поезд набирает ход...
18086	 Люди жалобно вразнобой подхватывали очень детскими голосками: Ах, как жаль, что это всё кончается...
18109	Кто знает, как сложилась бы тогда судьба армии и Романовского...
18110	Вынесла ли бы его на гребень волны или похоронила в пучине...
18131	Затем снова поехать в Турцию, и еще раз в Турцию, и еще раз в Турцию...
18135	И хрен с ней, с Россией...
18148	Он отчетливо представлял себе, что означают эти звуки: рукопашная шла в ложементах, и, если не произойдет чуда, турки вот-вот ворвутся сюда, на перевязочный пункт.
18198	[12] "Квазистатистический орган человека-связующее звено между индивидуальным и коллективным.
18199	Имеется в виду не таинственное коллективное сознание, а способность индивида в связи с людьми, их поступками и идеями воспринимать отношения одобрения или неодобрения..."(Ноэль-Нойман Э. Общественное мнение. М.: Прогресс-Академия, 1996. С. 167).
18203	И все же, почему почти всех на селе мало интересовало, что происходит в мире, а ведь напрямую от Москвы до Ульянова было меньше 300 километров.
18206	В соответствии с принятой методологией процедура исследования состояла в разработке специальной веб-страницы и размещении на ней психологической методики.
18208	Экспериментаторами осуществлялось оповещение посетителей хакерских веб-сайтов о проводимом исследовании.
18218	В эти годы велись активные поиски орнаментально-декоративного стиля и технологии луховицкой росписи.
18234	Одна только спальня принцессина осталась пощажённою, да и то потому, что защищал её один унтер-офицер.
18257	Млин, офигел народ...
18261	На фоне длительного приема сульфаниламидов, при длительной работе с рядом хим.веществ и т.п.
18262	Но это ТАКАЯ редкость, что их урологи в баночке хранят и коллегам ими хвастаются: "Вот, у меня был случай...
18288	Хватаю трубку, дую, кричу...
18291	Он дописал фразу, только потом поднял голову, совино-зловеще посмотрел на вошедшего.
18294	Здесь есть риск для юриста, но зато испрашиваемые проценты весьма существенны и часто составляют почти 30% от стоимости возможного выигрыша.
18297	Если же при опытах давалось Stern'ом известное число внушающих вопросов, то результаты оказывались ещё более поразительными, так как правильных ответов получилось всего 59%.
18298	Однако что получается...
18305	И всего за две с половиной тысячи долларов с носа...
18306	То бишь, с каждого освобождённого.
18325	Светское государство в отличие от клерикального взаимодействует, прежде всего, не с религиозно-административными структурами, а с гражданами, которые исповедуют те или иные религиозные идеи.
18336	Вообще-то никакая она не вонючая, просто моется хозяйственным мылом, а Косте это простое мыло...
18347	И одной из таких работ была подготовка к выступлению в партии Ульрики в опере Верди "Бал-маскарад" на сцене театра "Эстония" в Таллине.
18389	Но всё-таки надо было убедиться, что Любушкина гребёнка на месте.
18402	Она была воспитана по-старинному, т. е. окружена мамушками, нянюшками, подружками и сенными девушками, шила золотом и не знала грамоты; отец её, несмотря на отвращение своё от всего заморского, не мог противиться её желанию учиться пляскам немецким у пленного шведского офицера, живущего в их доме.
18441	Если прежде, напр., введение в употребление отрицательных и комплексных чисел и точная формулировка правил действий с ними требовали длительной работы, то теперь развитие М. потребовало выработки приёмов сознательного и планомерного создания новых геометрич. систем, новых "алгебр" с "некоммутативным" или даже "неассоциативным" умножением и т. д. по мере возникновения в них потребности.
18467	При прочих равных условиях преимущество получают те, кто ведет более активную общественную работу, кто не имеет выговоров и взысканий, кто находится в сложном материальном положении и т. д.
18473	Кому, как не ей, знать, кто больше работает: профорг Петров или культорг Сергеев и т. д.
18499	В результате нам удалось провести законы по судебно-правовой, налоговой, пенсионной реформам, трудовым и земельным отношениям.
18500	Сделан большой шаг на пути реформирования естественных монополий, жилищно-коммунального комплекса страны, местного самоуправления.
18504	Несмотря на важность принятых законов, это только фундамент для дальнейшего социально-экономического развития страны.
18526	А пехота, одна-одинешенька, всё-таки продолжала двигаться вперёд, урезав рацион и дрожа над каждым патроном.
18535	Даже думая о дальнейшем, нет-нет да и вернётся назад, в раннее детство.
18547	За минуту до того, как почтальонша вручила мне это письмо, я с обрывком электрического провода сбегал по лестнице нашего двухэтажного дома.
18562	Действующий закон РФ "О недрах" содержит расплывчатую формулировку о допустимости любых форм собственности на добытое сырье "в соответствии с условиями лицензии".
18572	Необходимо, чтобы научно-исследовательские, проектно-технологические институты одновременно с проектированием технологии обеспечивали бы обязательность применения требований передовой организации труда, коллективного подряда.
18575	Анатолий Максимович: Хорошо; а потом Вы сами сказали, что если Бог смилостивится и даст человеку то, о чем он просит, то это уже при условии, что человек будет пользоваться этим по-иному, будет пользоваться этим лучше.
18576	Здесь опять-таки возникает вопрос о награде и испытании, обо всем том, чем люди попытались объяснить хаос, который творится на земле; получается так, что можно просить, просить нужно, потому что при известных условиях Бог это может дать.
18595	Историки до сих пор спорят о военно-стратегических целях этого похода, но именно неясность таких целей заставляет думать, что Мухаммед попросту завещал своим преемникам подсечь самые корни иудаизма, отняв у него "землю праотцев" и превратив её в "землю ислама".
18617	Удивляться тут нечему.
18633	... Милосердие по отношению к врагу, который повержен и просит пощады.
18635	Если он делом докажет, что готов честно служить народу на гражданском или военном поприще, он найдёт место в наших рядах..."
18642	Все мы состоим из чьих-то советов, примеров, кому-то следуем, кого-то повторяем.
18646	Это был, пожалуй, самый верный способ передать себя другим...
18655	Между ними я сейчас же узнал женщину, чья тень покрыла меня ночью, когда я находился на дороге скорби...
18656	Но теперь всякий след страдания исчез с её лица; оно дышало экстазом подлинного счастья; полураскрытый рот буквально ждал поцелуя, и задор, обнявшийся с улыбкой, витал на губах...
18674	Титр ИФН определяли в культуре диплоидных фибробластов человека по подавлению цитопатичесского действия 100 доз индикаторного вируса энцефаломиокардита мышей [6].
18705	Маркса он выкинул из головы с тех пор, как сдал последний зачёт по марксизму, а это было давно.
18710	В рамках инвентаризации природных условий и особенностей антропогенной нагрузки, определяющих экологическую ситуацию в данном районе, необходимо создать опорные и опорно-производные карты, представляющие базовую информацию общего содержания.
18735	Поправки разработаны и внесены в соответствии с утверждёнными изменениями к закону об общих принципах организации законодательных и исполнительных органов власти субъектов РФ, а также принятым во втором чтении проектом федерального закона "Об общих принципах организации местного самоуправления в РФ".
18743	Она бы шила в пяльцах, а я бы в зеркало смотрел на неё и что бы ни захотела, я всё бы для неё делал; подавал бы ей салоп, кушанье, сам бы подавал...
18749	Сияющие жар-птицы на светлой стороне тревожно хлопали крыльями и распушали хвосты, разбрызгивая во все стороны радужные искры.
18750	При отображении среды "сверху" сначала в модели формируются "умозрительные" (т.е. получаемые в результате рассуждений, проводимых внутри модели) понятия, а уже потом им ставятся в соответствие те или иные сущности среды.
18752	Процедуры, осуществляющие это вычленение, определяют видение мира субъектом, т.е. определяют смысловое содержание соответствующих взаимосвязей, такое, какое в них вкладывает субъект.
18775	Опросник включал также вопросы, касающиеся социально-демографических характеристик (возраст, регион проживания).
18779	По этой причине Чудикову вопросов о его внешнем виде задавать не стали, но в самолёте тема была всё-таки поднята, причём среди прочих было выдвинуто и предложение выкинуть Чудикова с самолёта к едреной фени!
18789	В конце концов, чтобы успокоить его, я вынужден был сказать, что вообще никогда не пью, потому что мне от этого неприятно.
18798	Что-то в нём было такое... абсолютно неподдельное.
18801	Что-то там было такое... что меня задело... обеспокоило, что ли... и Тимоша тоже пал духом... когда я сказал ему... что я ему сказал?
18853	Для облегчения подъёма грузов часто применяют ворот, состоящий из двух валов, неподвижно закреплённых на одной оси (рис. 14.14).
18871	Встреча с Николаем Владимировичем произошла в конце 1944 года, после того как мы, моя жена Клавдия Тихоновна, Иван Иванович Лукьянченко и я, пережив очередную бомбёжку, бежали с фабрики Работали мы там в качестве остарбайтеров, после того как нас вывезли из Ростова-на-Дону в Германию.
18878	Во всех конкретных, хотя бы и весьма общих, математич. теориях (от теории действительных чисел до общей теории топологич. пространств и т. п.) точка зрения теории множеств себя вполне оправдала в том смысле, что благодаря её проведению из конкретных математич. исследований практически исчезли случаи длительных неясностей и разногласий по вопросу о корректности определении и достаточной убедительности доказательств отдельных теорем.
18880	С принципиальной стороны, однако, следует иметь в виду, что теоретико-множественное построение всех основных математич. теорий, начиная с арифметики натуральных и действительных чисел, требует обращения именно к теории бесконечных множеств, а их теория сама требует логич. обоснования, так как абстракция, приводящая к понятию бесконечного множества, законна и осмыслена лишь при определённых условиях, к-рые ещё далеко не выяснены.
18920	Между тем в действительности вывод А. Т. Ф. целиком покоится на следующих скрытых от читателя презумпциях: 1) Фукидид описал затмение протокольно точно; 2) автор вывода (н. э. А. Т. Ф.) правильно решил стоявшую перед ним филологическую задачу, а именно, истолковал текст сообщения Фукидида безошибочно.
18929	Ваш ответ слишком абстрактен, да и слышим мы его уже, как минимум, второе десятилетие.
18961	Андрей попутно записывал что-то в блокнот, а Николай Степанович продолжал с интересом разглядывать обстановку...
18999	Или, как минимум, должно было быть.
19004	В пределах Каинсайского участка осадочные отложения можно разделить на три структурно-формационных комплекса: надсолевой, солевой и подсолевой.
19005	Геологическое строение участка и сопредельных с ним площадей, а также геолого-геофизические характеристики осадочных отложений детально рассмотрены в ранее опубликованных работах [1, 2, 12, 13].
19006	По стратиграфии, литологии и условиям залегания отложения надсолевого и солевого комплексов участка принципиально не отличаются от одновозрастных отложений других районов Прикаспийской синеклизы [1].
19020	Тошно было слушать, как он бубнил: "на основе внедрения", "взяв на себя обязательства" и т. д.
19035	Получаемые результаты оценки произведённых активов по остаточной стоимости в целом сопоставимы с показателями, рассчитанными в Центре социально-экономических проблем федерализма ИЭ РАН, размер погрешности незначителен.
19058	На долю ключика досталась Роман-Кош!
19084	Как же подумать, чтобы стодесятитысячная армия могла лишиться шестидесяти пяти тысяч человек единственно от трех-или пятисуточных морозов, тогда как гораздо сильнейшие морозы в 1795 году в Голландии, в 1807 году во время Эйлавской кампании, продолжавшиеся около двух месяцев сряду, и в 1808 году в Испании среди Кастильских гор, в течение всей зимней кампании, скользили, так сказать, по поверхности французской армии, не проникая в средину её, и отстали от ней, не разрушив ни её единства, ни устройства.
19087	А придут, если им разрешат открыть у нас филиалы, т. е. работать по законам своей страны.
19094	Тем не менее, для этого направления также характерны некоторые недостатки: а) вследствие использования оригинального интерфейса необходимо начинать обучение персонала с самых элементарных команд, на что затрачивается большое количество времени; б) недостаточно развиты средства связи с исполнительным и вспомогательным оборудованием (например со станками с ЧПУ и координатно-измерительными машинами).
19097	Она нырнула из моих рук, и течением её унесло под лёд...
19102	Кислая болотная почва не даёт им расти, и им, таким маленьким, лет уже по сто, а то и побольше...
19107	С тех самых пор жизнь стала для нас грязноватой бабой, и хотя такое сознание бывает подчас и очень обидным, но мы утешаемся тем, что, по крайней мере, у нас у каждого есть теперь тёплый угол, куда можно спрятаться, и где разве тараканы помешают умозрению.
19116	Да притом и дела политические всей Европы: австрийский император, наш государь...
19125	Идя с допроса, он думал: "Нет, надо было бы ему всё-таки рассказать про Эдинова.
19127	Потому что не с курсового собрания у меня всё началось, а с председателя учкома седьмой образцово-показательной школы Георгия Эдинова, с Жоры, как мы его звали".
19143	Он хорошо знал, что никого и ничего там нет, хотел объяснить и доказать невежественным людям, среди которых попадались не только глупые старухи, но и женщины средних лет и их покорные дети, которых изверги родители заставляли кланяться и креститься, вставать на колени и целовать иконы, он хотел всех несчастных детишек защитить, спасти от морока и обмана, но сам невольно попадал под власть непонятного церковного пения, умилялся свечению лампадок и дивился одеждам отрешённых, не присущих этому миру, обходивших храмы с кадилом священников, куда более похожих на таинственных существ, чем ряженые Деды Морозы с грубыми Снегурками; он никогда иереям не кланялся, вызывающе смотрел в слегка насмешливые и прозорливые, всё ведавшие, спокойные глаза и вспоминал надменную и недобрую чилийку Соню из Ивановского интернационального детского дома, в которую тоже был немножко влюблён, а она однажды очень серьёзно и печально сказала ему, что, хотя комсомолка и носит на теле малиновую рубашку, в сердце всё равно остаётся катол
19152	Но всё же, разве препод хотя бы чуть-чуть не виноват в том, что у всех такие результаты.
19178	Наверное, я немного заболталась...
19182	Кроне подвергает скрупулёзному анализу еврейский апокалиптический текст "Тайна рабби Шимона бар Иохая", который был написан в середине VII века и содержит следующий рассказ о вторжении арабов в Палестину: "И увидел он приход царей Ишмаэля и возопил: "Мало нам было царей Эдома, так теперь ещё и цари Ишмаэля?..
19185	И ответил: Не сказано ли у Исайи: "И увидел всадников на верблюдах..." и так далее?
19214	StorEdge 3511 поддерживает разнородные операционные платформы и различные средства кластеризации серверов, включая решения таких производителей, как Veritas Software, Hewlett-Packard и IBM. В Sun рассчитывают, что новая модель серии StorEdge 3000 будет востребована массовым потребителем на отечественном рынке и станет своего рода "народной" маркой в сфере высоких технологий.
19239	. Порочный пригнетает на время свою природу и кажется благонравным; каждый старается сбросить или скрыть свои недостатки...
19268	Поэтому вконец разругавшиеся русско-азербайджанские народы решили всё-таки собрать волю в кулак и официально зарегистрировать свои отношения.
19274	Она спешила по улице и чуяла, что вослед ей глядят, и казалось, вот-вот раздастся ещё что-то обидное и больное.
19275	Как верно понимал он (давным-давно!), что без веры, без веры православной именно, народ русский, да и вся Россия станут никуда негодными.
19296	Так...
19298	Новиков промолчал, хотя он любил поговорить с Макаровым о жутких, чем-то влекущих первых днях войны.
19309	Принцип обновления команды был взят Краузе из революционного хита: "до основанья, а затем...
19310	 В итоге три с половиной года спустя Чикаго "успешно разрушен до основанья, но стадия "а затем "всё никак не наступает".
19311	А Фил Джексон тем временем идёт к своему третьему титулу с "Лейкерс", Скотти Пиппен крепит мощь "Портленда", Майкл Джордан успешно поднимает свой "Вашингтон" из былых глубин и тащит его в плей-офф.
19316	Днём возмущённые сокурсники чуть его не побили...
19319	Прибежавшая навестить её Марья Ивановна побледнела, рот её полуоткрылся, и в глазах возникло мученическое выражение.
19323	Аналитич. теория, восходящая к О. Коши, К. Вейерштрассу и С. В. Ковалевской, не теряет при этом своего значения, но несколько отступает на задний план, т. к. обнаруживается, что при решении краевых задач она не гарантирует корректности, т. е. возможности приближённо найти решение, зная граничные условия тоже лишь приближённо, в то время как без этой возможности теоретич. решение не имеет практич. ценности.
19325	Наиболее надёжным путеводителем в выборе для каждого типа уравнений надлежащих краевых задач становится непосредственное обращение к соответствующим физич. представлениям (о распространении волн, течении тепла, диффузии и т. п.). Связанное с этим превращение теории дифференциальных уравнений с частными производными гл. обр. в теорию уравнений математич. физики имело большое положительное значение в смысле накопления огромного конкретного материала, в то же время служит и признаком недостаточного развития общей теории краевых задач, к-рая позволила бы систематически изучать все теоретически возможные "корректные" краевые задачи.
19336	А "старцы", покушавшиеся на её добродетель, совсем не обязательно старики[7].
19338	Старцам же он придал черты отвратительной похотливости, контрастно противоречащие их преклонному возрасту (ср. контраст между похотливой распаленностью орла и маской испуга и отвращения на лице Ганимеда, изображённого не мифологическим юношей, а ребёнком).
19340	Ухмыл задержался, воровато оглянувшись, приоткинул стеклянный колпак висячей лампы и вынул с помощью лучинки огоньку.
19343	Автобус с множеством людей в освещённых окнах, можно сказать, застал его врасплох...
19358	Меня интересует совершенно другой, вполне технический вопрос: мог ли такой книжник выполнить эту задачу успешно, т. е. так, чтобы его продукция не оказалась потом шита белыми нитками.
19359	Компакт-диски предоставлены магазином "Пурпурный Легион на Новокузнецкой".
19375	Два инспектора устроили стандартную проверку: ваши права, откройте капот, есть ли с собой наркотики, оружие...
19397	Для управления арендованным флотом, предназначенным для перевозки туркменской нефти через Волго-Донской канал до Черного моря, было создано ЗАО "Burren Energy Shipping & Transportation" ("BEST-Самара").
19403	Мы стояли молча, не глядя друг на друга, стояли и просто ждали, даже не подозревая, что ровно через два часа начнутся такие удивительные события, события, которые потрясут не только весь наш класс, но и всю школу...
19411	О Майкове-отце нечего и говорить уж: поставщик образов в Исаакиевский собор и другие церкви Петербурга, он вечно витал в мире небесных образов, и глаза его то и дело возносились горе.
19437	Что кому-то холодно.
19446	Но приносит ли он это здешним, местным, худо-бедно русскоговорящим, появившимся как живой укор новой власти?
19454	Неплохо периодически делать дезинфекцию 1-2-процентным раствором марганца.
19488	Помимо этого у Avene есть и базовые средства по уходу за лицом -- очищающие гель, молочко и лосьон. 
19501	До полярного кабинета Маша давным-давно не могла добраться и не знала, что там уже...
19503	Сегодня историки нашей страны и зарубежные хорошо представляют себе, какую роль сыграли китайские добровольцы в Корейской войне 1950-1953 гг., так, к. и. н. И. М. Попов писал: "Китайское военное участие... явилось одним из важнейших аспектов и одним из решающих факторов Корейской войны 1950-1953 гг. Фактически именно китайское участие на протяжении всех лет войны позволило Северной Корее достойно противостоять объединённым силам Южной Кореи, США и других стран Запада.
19504	Без такого шага со стороны КНР судьба Северной Кореи была бы решена - решена однозначно не в пользу Ким Ир Сена - уже к осени 1950 года" [2].
19521	Для более быстрого оттаивания дверь шкафа следует держать открытой и в ледоформы или в какой-либо другой сосуд налить горячей воды (60-70° C) и поставить их на полку испарителя.
19529	С одной стороны, согласно поэме Некрасова "Мороз, Красный нос"(1863), где Мороз представлен злой силой, любящей "кровь вымораживать в жилах / И мозг в голове леденить", он изображается как зловредный атмосферный дух, которому приписывается способность оказывать пагубное воздействие на человека...
19530	С другой стороны (преимущественно в поэзии для детей), зарождается его положительный двойник, главной функцией которого становится формирование "здоровой" погоды и сотворение зимних "волшебств"... На создание этого образа начинает "работать" и некрасовский "Мороз, Красный нос", из которого для детского пользования берётся только фрагмент "Не ветер бушует над бором...", где главный герой, исторгнутый из контекста поэмы, выступает как "воевода", неограниченный властитель зимнего леса и волшебник, убирающий своё "царство" в "алмазы, жемчуг, серебро"...
19531	Нам сказали, что наш друг турецкий консул находится в отеле в двух часах езды от Харара и ожидает, чтобы харарские власти были официально извещены о его прибытьи в Аддис-Абебу.
19532	Об этом хлопотал германский посланник в Аддис-Абебе.
19541	Но в случае введения жесткого экзаменационного отбора среди претендентов на оружие, включающего экзамен на умение им владеть и успешно применять его в случае необходимости, преодолевая так называемый "психический барьер", к сожалению, созданный у многих "гуманистическим" воспитанием, желающих напасть на человека, успешно сдавшего такой экзамен и получившего вожделенный пистолет, найдется немного – по сути, это то же самое, что лезть "с голой пяткой на чапаевскую шашку".
19576	Если даже учесть все изложенные выше ограничения, мы можем считать, что в Галактике существует, по крайней мере, миллиард планет, обращающихся вокруг карликовых звёзд, подобных нашему Солнцу, или несколько более холодных, на которых возможна высокоорганизованная, а может быть, и разумная жизнь.
19582	Причём явка ревизора или специалиста по вызову прокурора и проведение ими соответствующих работ рассматриваются как их обязанность, неисполнение которой влечёт ответственность по ст. 17.7 КоАП (непредставление требуемых документов, отказ от дачи объяснений, неявка по вызову прокурора и т. д.)[28].
19600	Вся штука в том, что инженер был не один, а бок о бок с какой-то несуразной черепахой в мешке и зонтиком над картузом.
19603	В клубе все еще пулеметом стрекотал аппарат, шел еще фильм "Берегись автомобиля", но ребятишки уже кричали густо и освобожденно, как всегда бывает перед концом сеанса, и ждалось, что вот-вот распахнутся двери, повалит густая и мелкая ребячья толпа.
19614	Брат жены директора Владимир Карпов стал начальником режимно-секретного отдела.
19622	В углу старинный большой киот, и в нём образа в почерневших от копоти старинных ризах с каменьями; и перед каждым образом свеча жёлтого воска; диван работы домашнего столяра нашего, обитый ситцем с изображением памятника Минину и Пожарскому; шкап со стёклами, в котором стояли никогда не употреблявшиеся парадные чашки; круглое зеркало с голубем наверху...
19623	Воспоминание охватило меня со всех сторон; но к приятности, ощущаемой мною, присоединилась грусть, потому что я в первый раз вполне постигнул невыгоду одиночества и то, что дом без хозяйки всё равно, что тело без души.
19639	Предположим, я останусь...
19647	Тяжёлый ящик, установленный на одинаковых катках, двигают влево(рис. 4.3).
19656	Всё как полагается: косы, мониста, серьги, босые ноги, вулканический нрав...
19663	Меня больше занимали кремовые шторы, уют...
19665	С позиции больного, неподвижного...
19668	Приходится просить, клянчить...
19673	Всё-таки имею какое-то отношение к этому делу, слежу за новинками литературы, и убей меня бог, если я хоть когда-нибудь слышал такую фамилию.
19717	Мамочки, вы, наверное, всё слышали об этом малыше, он самый маленький среди пострадавших в Беслане, всего 1 год и 8 мес. Я сегодня была в 9-ой детской больнице.
19722	Если у кого есть желание помочь именно этому малышу, то вот эти данные: личный код 42307810938171502417 р/с 30301810338000603817 Сбербанк России г. Москвы Краснопресненское отделение 1569-01123 ИНН 7707083893 БИК 044525225 КПП 774401001 Кор. счёт 30101810400000000225 Для тех, кто хочет съездить сам: 9-ая детская больница им. Сперанского, Москва, Шмидтовский пр. 29, метро Улица 1905 г, трол. 18, 54, 66, остановка 9-ая больница.
19751	Но солнцев сонм, катящихся над нами, Вовеки на весах любви святой Не взвесить ни одной душе живой: Не весит Вечный нашими весами...
19785	Вряд ли в спорте уместно понятие "справедливость", вряд ли "Лацио" имел право упускать при счёте 3: 0 победу, но ничейный результат тем не менее выглядел уместным.
19793	В частности, оказалось, что в этих американских городах-миллионерах жители сами обращаются по различным вопросам в полицию в два раза чаще, чем петербуржцы (явно признак доверия), а задерживаются жители Петербурга милицией в два раза чаще, чем жители Нью-Йорка и Чикаго полицией.
19794	А ведь в США полиция не самая добрая в мире…
19799	Надо заметить, что в те времена только физики-атомщики успели раскрепоститься, многие уже позволяли себе ходить в рубахах навыпуск, без галстуков, играли на работе в пинг-понг, пригрели у себя опальных генетиков, бесстрашно пререкались с министерским начальством.
19804	Художник, мужчина: в трусах, татуировках, шрамах...
19820	По моим расчётам, этот аппарат (я его назвал ТИХОФОН БЮ-1 -- отключатель голоса по системе Баранкина) должен был действовать так: предположим, сегодня на уроке учитель рассказывает нам о чём-нибудь неинтересном и тем самым мешает мне, Баранкину, думать о чём-нибудь интересном; я щелкаю в кармане выключателем тихофона, и голос учителя исчезает.
19854	Там, в этой обстановке, среди неприхотливого doice far niente, забывая немногое, чему научился теоретически, и лениво предаваясь маниловским мечтам, Гончаров мог бы войти в обычную колею обломовщины...
19914	И решив, что терять ей нечего, стала бодро рассказывать преподавателю, что вот, мол, есть такой Егор Булычов...
19917	Минувшею зимою, когда февральские метели кривят дороги, капитан доставил в Святые горы гроб камер-юнкера, убитого на Черной речке.
19928	Возвратившись в свою эпоху, Элнис и сопровождавший его проводник обнаруживают, что действительность, которой они принадлежали, катастрофическим образом изменилась...
19930	30 отваренных раковых шеек мелко изрубить; 1 ложку масла распустить в кастрюле, положить 4 разбитых яйца и зелёной петрушки, мешая поджарить так, чтобы образовалась жидкая яичница, положить туда раковые шейки, 1/4 французской натёртой булки, размешать, влить ложки 2-3 сливок, посолить, положить мускатного ореха, размешать, намазать блины, свернуть в трубочки и т. д.
19934	Тоже из раннего, самого раннего детства: пианино. Чёрный полированный массив, сперва страшноватый(волк?), потом привычный. Бронзовые подсвечники -- их можно было поворачивать. Телесная белизна свечей. Винтовой табурет.
19936	Визгливый скрип табурета, когда его вертят. Крупные белые клавиши, чёрные зубы бемолей и диезов...
19948	Сразу после Гор ГАИ он отправился в бюро судебно-медицинской экспертизы.
19949	Экспертиза, проведённая врачами наркологическо-токсикологического центра БСМЭ, опьянения не обнаружила.
19954	Правосознание нашей интеллигенции могло бы развиваться в связи с разработкой правовых идей в литературе.
19990	Зал возится, побрякивает, пошумливает вполголоса, но всё-таки слушает, всякое чудачество невольно вызывает интерес.
19998	До сих пор, по словам г-на Шарова, реклама AMD "строилась на противопоставлении себя конкурентам, а не на освещении достоинств собственных процессоров".
20010	"Башуцкий" произносил он, ударяя на последнем слоге, а все эти "цкий", "ман", "зон", "ич" терзали его барабанные перепонки.
20012	А где Милий, там и Юлий, а где Юлий, там и Шмулий...
20013	Отдадим должное мурластому: он был бы начеку, явись к нему Милий Балакирев и, в особенности, Сергей Юльевич Витте.
20014	А Башуцкого ради отметки "русский" заставил добывать выписку из архивной церковноприходской книги, подтверждающей папенькино крещение: не отделилась всё-таки церковь-то от государства.
20032	Много позже, когда купавнинский дачник поступил в университет и благодаря куда более развитым и не терявшим времени на интернациональную ересь товарищам начал кое-как разбираться в таинствах и догматах, особенностях богослужения и отличиях отеческого вероисповедания от католического и протестантского, когда научился рассуждать чуть успешнее среднего дилетанта о соборности и сущности русского старообрядчества, мог поспорить с брезгливым и несчастным профессором атеизма Игорем Николаевичем Яблоковым о Достоевском, схлопотав за вольнодумство и поиски веры трояк, в то время как его верующие однокурсники получали пятёрки, не мудрствуя лукаво и отвечая на все вопросы уверенно и чётко, кандидат в неофиты ломался на самых обыкновенных вещах вроде целования образов и крестов, пития святой воды и старушечьей толкотни за нею на Богоявление, подавания поминальных записок, слащавой умильности, заносчивости и прочих атрибутах каждодневной церковной жизни, которые долгое время отталкивали его и удерживали от того, чтобы с
20041	Что, если и он в далеком будущем явится совсем в новом качестве, как теперь сине-зеленая водоросль?
20051	Независимость семантических ограничений на употребление адвербиала с плавающей СД от семантики предиката Р, их связь с внешним контекстом реализации высказывания особенно хорошо видны, когда СД адвербиала образуют антонимичные фрагменты, ср. равно допустимые предложения На ней было легкомысленно короткое / легкомысленно длинное платье; Иван легкомысленно промолчал / легкомысленно вмешался в разговор и под.
20070	Один из них, отделанный в розово-голубых тонах, явно служил и "дамской" комнатой.
20081	Говорили, что так мяч можно испортить, но нам было всё равно.
20093	На основе опыта несения боевого дежурства был разработан и введён в действие один из первых нормативных документов -- Положение о боевом дежурстве частей и подразделений Ракетных войск.
20095	В 21: 05 вооружённые чеченцы (по разным данным, от 15 до 40 человек) захватили зал, где шёл мюзикл "Норд-Ост".
20109	Он вспомнил злобно-нетерпящее подёргивание усов Хозяина -- и ему жутко стало тех обещаний, которые, повторяя Селивановского, он дал.
20111	Нужно отказаться от того, чем жил всю жизнь, осудить то, что защищал и оправдывал...
20123	Статуя представляет мощнаго всадника, на коне борзом стремящемся на гору крутую коея вершины он уже достиг раздавив змею в пути лежащую и жалом своим быстрое ристание коня и всадника оста[но]вить покусившуюся.
20157	И солнце, и луну, и звёзды...
20160	Тем не менее следует отметить, что взвешенная позиция российского правительства по отношению к югославскому кризису резко контрастировала с представлением, устроенным большинством депутатов Думы, которые не скрывали своей досады при виде победы демократической оппозиции в Белграде...
20187	Ими в этот вечер, казалось, напичкано все вокруг, и душно пахнувшие стручки какого-то мне не ведомого, пущенного старухой под самый карниз вьюнка грозили вот-вот рассыпаться фейерверком.
20198	Я, безропотно покоряясь бабушкиному повелению, ел отвратительную рисовую кашу с курагой, а Виня, несмотря ни на какие угрозы, выбирал из тарелки только курагу.
20202	Человек он был по-своему уникальным: за пять лет поднялся по карьерной лестнице от старшины ГАИ до бригадного генерала (аналог нашего звания генерал-лейтенанта)!
20229	Весело, бесшабашно жили мы до поры до времени.
20243	Послушайте, например, исполненное величия заявление об исламе: "Вообще история Мусульманской церкви совсем не проста, но мы не можем пока сказать ничего определённого по этому поводу, так как обстоятельного исследования арабских источников мы пока не проводили"[НХ 1: 373].
20245	Приведённое заявление вовсе не означает, однако, что А. Т. Ф. не может уже сейчас сказать, что все представления мусульман о своей истории в корне неверны, сколько бы книг они про это ни написали, тогда как на самом деле "раскол между мусульманством и православием... произошёл... лишь в 15 веке...
20246	И лишь потом (когда всё это было забыто), отделение мусульманства от христианства отнесли в далёкое прошлое примерно на 600 лет назад"[НХ 1: 226].
20247	Всё это А. Т. Ф. понял и без "обстоятельного исследования" источников; но со временем он и его коллеги подучат арабский язык, возьмутся за все эти источники и извлекут из них, если кому-то это так уж необходимо, ещё и подтверждения своего знания.
20248	К этой же магистрали при помощи резервного разъёма можно подсоединить трансформатор управления ТрУ, который в нормальном режиме питается от проводов 81...
20253	Слышались команды: "Включи!", "Выключи!"
20256	Кальцит встречается в виде хорошо огранённых кристаллов, их друз и плотных мелко-и среднезернистых агрегатов, натёков и тонких корочек на других минералах.
20264	Иногда радиально-лучистые агрегаты плоско-призматических кристаллов аргонита нарастают на кальцитовые "футляры".
20265	Причины и возможные последствия майско-июльских событий в нашей банковской системе нуждаются в обстоятельном анализе.
20269	В отличие от межбанковского кризиса августа 1995 года и финансово-банковского кризиса августа 1998 года, которые все-таки имели характеристики локальных кризисов, события мая-июля 2004 года затронули банковскую систему как таковую.
20270	Доказательство, в частности, в том, что власти приняли меры поддержки не только отдельных банков, но и сектора в целом.
20303	Назначили кем-то вроде осветителя.
20305	А это можно почти счесть обыкновением нынешнего света, то я скажу, что выпускаю сию книгу на волю не с тем, чтоб ею прославиться, потому что нечем, ибо безделицею целому свету показаться невозможно, а единственно для того, чтоб научиться.
20318	Теперь они видели перед собой не семь, а тысячи три с чем-то доходяг, истощённых, обессиленных, грязных, отупевших, оборванных, обмороженных, искалеченных, едва передвигающихся по земле существ, которых никак не назовёшь людьми.
20332	Или заставить танцевать...
20333	Голыми, конечно...
20334	После работы, конечно...
20335	Вальс, например...
20336	Один эсэсовец виртуозно исполнял на губной гармонии Сказки Венского леса Иоганна Штрауса, сбиться с такта мог только болван, сволочь, саботажник, за что и получал последний удар плетью...
20337	Но ещё лучше их танец, фрейлэхс...
20344	Что же тогда говорить об осмотрах и обысках...
20362	Так, в беготне, в грохоте, я прощался с ними со всеми, а может быть, не успел попрощаться...
20373	Оно было сшито из ярко-зеленой материи, вроде ситца, расцвеченной букетами красных цветов.
20379	Я ещё хотел бы также добавить, хотя это и так понятно, что наше взаимодействие с Мексикой в энергетической сфере, на мой взгляд, является крайне важным не только для двух стран, но и для мирового энергетического рынка, имея в виду, что и Мексика, и Россия являются крупнейшими производителями и экспортёрами энергетического сырья.
20385	Любил Державина ("потенциально мировой гений" местами погиб безвозвратно, потому что писал на неустановившемся языке). Перечитывал "Тысячу душ" Писемского "Господа Головлевы" Салтыкова-Щедрина, Ремизова, которого "всегда любил".
20386	Возвращался к Цветаевой: "Я не только литературно -- заранее прощаю все её выверты -- люблю её всю, но ещё "общественно" она очень мила. Терпеть не могу ничего твердокаменного и принципиального по отношению к России. Ну и "ошибалась".
20390	И камни, брошенные в неё, по-моему, возвращаются автоматически, как бумеранг, во лбы тупиц -- и сволочей, -- которые её осуждали.
20391	И, если когда-нибудь возможен для русских людей "гражданский мир", взаимное "пожатие руки", нравится это кому или не нравится -- пойдёт это, мне кажется, по цветаевской линии.
20415	Он аж подпрыгнул и, заправляясь на ходу, бегом ринулся в гору: "Я вам выпить принесу и закусить принесу-у-у-у".
20437	Оно всё слилось для Гейне в тумане... ночной поездки.
20442	Может быть, душу даже вовсе не губили, а только дали ей погибнуть...
20445	Да, а всё-таки их было трое, а стало двое.
20502	Материалу, таким образом, прибавилось, но легче от этого не стало, а, пожалуй, стало даже чуть-чуть потяжелее, ибо очевидным становилось, что овладеть такой личностью, которая проделывает штуки вроде той, жертвой которой стал Степан Богданович, будет не так-то легко.
20503	Между прочим, Лиходеев, по собственной его просьбе, был заключён в надёжную камеру, и перед следствием предстал Варенуха, только что арестованный на своей квартире, в которую он вернулся после безвестного отсутствия в течение почти двух суток.
20529	Так же, как и остальная малышня оставляла без внимания эти девять или десять часов, во время которых их папки отсутствовали, за исключением чьего-нибудь дежурного папки, сидящего в каптёрке в окружении посыльных и караульного сержанта...
20530	Но... о, позор! автор почти забыл, что в нескольких комнатах штаба шевелились офицеры и тарахтела пишущая машинка.
20537	Виктора Кувалдина из "Горбачев-фонда", разглядевшего-таки в действующем президенте деммодернизатора, едва ли не высмеяли, и политологу пришлось уточнять, что просто он хотел бы видеть путь России при Путине демократическим.
20544	Под импровизированный салют, залп за залпом лившийся с трибун, красно-синие забили три мяча, перенеся вопрос об обладателе чемпионства на следующую неделю.
20548	По мере того, как посетитель приближается к гротам и аркам, последовательно включается освещение, и малые архитектурные формы предстают перед вами во всем великолепии!
20552	 -- Какую ещё маринку? -- возмутилась она.
20553	 -- Что вы мне голову крутите?
20555	"-- Нет, не тебя! так пылко! я! люблю! -- подскакивая, потрескивая и шипя, быстро вертелась под иглой Вера Васильевна; шипение, треск и кружение завивались чёрной воронкой, расширялись граммофонной трубой, и, торжествуя победу над Симеоновым, нёсся из фест"
20564	Американцы помешаны на здоровом образе жизни, но чтобы до такой степени...
20594	18 апреля в Балашове состоялось совещание по проблемам, возникшим в малом бизнесе в связи с действием единого налога на вменённый доход.
20598	В работе балашовского совещания приняли участие председатель финансово-бюджетного комитета областной думы Владимир Чуриков, депутаты Петр Камшилов, Владимир Пожаров, а также министр экономического развития и торговли Андрей Шарапов.
20606	В отличие от них банк может предложить своим клиентам вместе с традиционным набором трейдингового сервиса ещё и другие услуги по управлению финансами.
20610	И те и другие находились в счастливой поре неведения, когда наука, которой они занимались, выглядела чистой, свободной от властей, промышленников...
20616	Расцветёт наука в Академгородках, и оценят таланты...
20621	Карла Иваныча я любил, помнил его с тех пор, как самого себя, и привык считать членом своего семейства; но St.
20623	Карл Иваныч был смешной старик дядька, которого я любил от души, но ставил всё-таки ниже себя в моём детском понимании общественного положения.
20628	О батюшке отце Серафиме...
20645	Что касается моего личного мнения, то самым большим плюсом работы в ИТ-отрасли я как раз считаю возможность работать бок о бок именно с такими талантами, которые опровергают данное мнение.
20661	Как твои делишки, как учёба?
20672	... Кстати, Кате было, по-моему, всё равно, были мы с Машей там или нет.
20673	Она наслаждалась собой (эх, наверно "собой" надо было написать с большой буквы в соответствии с Катиным поведением).
20674	Она смеялась по любому поводу и без повода, обсмеялась во время церемонии, что было уже слишком, и чем-то это смахивало на фарс.
20675	Ну, не мне судить...
20678	1 ноября в Доме Культуры имени Турова в 18: 00 состоится празднование 35-летия нашей школы, встреча выпускников и заодно, видимо, празднование 52 Дня Рождения нашей глубокоуважаемой Людмилы Петровны.
20692	Комментируемая статья устанавливает, что адвокат осуществляет страхование риска своей профессиональной ответственности в соответствии с федеральным законом.
20693	Что означает фраза "в соответствии с федеральным законом"?
20695	Например, Министерство финансов РФ, не дожидаясь какого-то специального федерального закона, выдало лицензию ОАО "Московская страховая компания" на страхование риска профессиональной имущественной ответственности адвокатов[1].
20702	Купера обещали кастрировать, а Хорёва – приобщить к некому таинству посредством нефтяного бура.
20715	Владельцем клуба был теперь Бугристов…
20717	И только несколько лет спустя, когда в середине мая Колюня плыл с другом юности Феликсом на байдарке в самом центре Мещерской равнины по извилистой полноводной Пре и таинственная лесная речка, описанная маминым Паустовским, про которого сведущий Илья говорил, будто бы литературный мудрец был избран Высшим Разумом для общения с инопланетянами, оказалась совершенно пустынной, зазеленели деревья и расцвели подтопленные луга, он увидел те же широколиственные леса, что и на Бисеровом озере, и содрогнулся от красоты Божьего мира, ни в каких инопланетянах не нуждающегося, и от невозможности в этой красоте жить, ничего не делая и лишь полагая, что везде: и в листьях, и в воде, и в солнечном свете, и в длинноногих цаплях и болотах, где далеко на горизонте виднелась церковь в селе Белом, и в круглых звуках рязанской речи, и в нежных глазах деревенской девушки из лесного селенья Деулина, спустившейся к реке за коричневой водой, были те же атомы и крутившиеся вокруг них электроны, частицы и волны, и неужели же просто р
20722	В последний раз она навещала сына...
20732	Длительное отсутствие Степанова заставило нас волноваться, и, чувствуя неладное, я попросил моих товарищей -- двух Александров -- одеться и пойти им навстречу до верха Большого колодца.
20736	А летом 1998 года вышло специальное распоряжение Ю.М. Лужкова "О формировании и реализации издательско-информационных программ, поддерживаемых Правительством Москвы".
20754	Мельчайшая кристаллическая пыль” наводила” электричество и выводила из строя приборы.
20756	... я забыл, что нахожусь в узкой переполненной аудитории славянского отделения Сорбонны в Гран-Пале...
20763	 Да, пойду и погляжу в последний раз...
20764	Сейчас раздастся стук..."
20791	Не весело также переправляться через животрепещущие мостики, спускаться в овраги, перебираться вброд через болотистые ручьи; не весело ехать, целые сутки ехать по зеленоватому морю больших дорог или, чего боже сохрани, загрязнуть на несколько часов перед пёстрым верстовым столбом с цифрами: 22 на одной стороне и 23 на другой; не весело по неделям питаться яйцами, молоком и хвалёным ржаным хлебом...
20795	Мы можем лишь утверждать, что это понятие предполагает наличие материального носителя информации, передатчика информации, приемника и канала связи между источником и приемником" [3].
20798	Понятия отличаются от определений тем, что разные люди при разных обстоятельствах могут вкладывать в них разный смысл" [4].
20812	И Егор ринулся от них...
20827	Кое-что я всё-таки делала.
20833	Разделение между Востоком и Западом в смысле розни и антагонизма, взаимной вражды и ненависти -- такого разделения не должно быть в христианстве, и если оно явилось, то это есть великий грех и великое бедствие.
20836	Если вопреки полноте христианской идеи Византия снова возбудила великий мировой спор и стала в нём на одну сторону -- на сторону Востока, то её судьба нам не образец, а укор. 
20844	Однажды приехал гость из Москвы и просил меня показать ему, как надо подстаивать беляков.
20852	Но мало-помалу зайцы учатся таким фокусам, что оставляют и собаку и охотника в дураках постоянно.
20871	Равным образом могут быть применены и другие содействующие устранению половой возбудимости средства (прохладные ванны, препараты камфары, брома и т. п.). Но за всем тем необходимо психическое воздействие, которое и должно состоять в применении внушения.
20908	 Внук солдата, сын генерала, заместитель министра внутренних дел Столыпина, генерал-губернатор Восточной Пруссии, командир корпуса жандармов, заключённый Петропавловской крепости, эмигрант.
20948	Защищаться больше было нечем, и мирмики словно догадались об этом.
20952	Один из применяющихся на практике вариантов этого подхода сводится к постепенному удалению значения заданного свободного параметра от его оптимальной оценки до достижения заданного приращения меры соответствия, распределённой как x 2[14].
20953	Однако мы не можем воспользоваться этим методом, так как, во-первых, наша мера соответствия не распределена требуемым образом и, во-вторых, главной целью исследования является выявление соотношений между параметрами модели, а не определение диапазонов их возможных значений, взятых независимо друг от друга.
20963	В соответствии с этой моделью синтаксическая структура глагольного предложения иерархична и следовательно её элементы расположены на разных уровнях.
20971	Однажды я всё-таки почему-то нацепил галстук и пришёл в нём на лекцию.
20975	Когда я смотрю "Огни рампы" Чаплина, он управляет моими чувствами".
20987	Или того яснее: "Тебя, дорогуша, между прочим, никто здесь не держит".
20990	Главное, Лысого можно было не стыдиться...
20995	Это была самая шикарная неудача...
20996	Вика, может, и дома была, да ведь телефон-то выключили, вот в чём дело... уже дней десять, за неуплату.
20998	С учетом их рекомендаций борьба с хвое- и листогрызущими насекомыми на больших площадях началась в 1999 г., когда в республике на 73,6 тыс. га были выполнены лесозащитные работы против непарного шелкопряда.
21003	Позорно кричала...
21005	Ведь весьма проблематично увязать в единой модели материально-теплового баланса закись азота с периодом распада в 120 лет и озон с периодом распада всего в несколько дней.
21006	Стороны придают особое значение обеспечению безопасности возвратившихся и возвращающихся жителей Гальского района и роли в этом КСПМ СНГ в соответствии с их мандатом.
21029	Наша интеллигенция, наконец, поняла, что всякая социальная борьба есть борьба политическая, что политическая свобода есть необходимая предпосылка социалистического строя, что конституционное государство, несмотря на господство в нём буржуазии, предоставляет рабочему классу больше простора для борьбы за свои интересы, что рабочий класс нуждается прежде всего в неприкосновенности личности и в свободе слова, стачек, собраний и союзов, что борьба за политическую свободу есть первая и насущнейшая задача всякой социалистической партии и т. д., и т. д. Можно было ожидать, что наша интеллигенция наконец признает и безотносительную ценность личности и потребует осуществления её прав и неприкосновенности.
21032	Об этом можно судить хотя бы по идеям, господствующим в нашей социал-демократической партии, к которой ещё недавно примыкало большинство нашей интеллигенции.
21033	В этом отношении особенный интерес представляют протоколы так называемого Второго очередного съезда "Российской социал-демократической рабочей партии", заседавшего в Брюсселе в августе 1903 года и выработавшего программу и устав партии.
21035	Таким образом, "полный текст протоколов Второго очередного съезда Р. С. Д. Р. П.", изданный в Женеве в 1903 году, представляет первый по времени и потому особенно замечательный памятник мышления по вопросам права и политики определённой части русской интеллигенции, организовавшейся в социал-демократическую партию.
21036	Что в этих протоколах мы имеем дело с интеллигентскими мнениями, а не с мнениями членов "рабочей партии" в точном смысле слова, это засвидетельствовал участник съезда и один из духовных вождей русской социал-демократии того времени, г. Старовер(А. Н. Потресов), в своей статье "О кружковом марксизме и об интеллигентской социал-демократии".
21037	Это сопряжено с другим "педагогическим эффектом" – потере критичности.
21061	Всё-таки они встретились всего лишь год назад, когда он в очередной раз начинал новую жизнь. 
21075	Руководство ЦБ в конце прошлого года защитило в парламенте основные направления кредитно-денежной политики.
21080	Вот попробуй-ка придерись к нему, когда он всё предусмотрел, даже наручники и те не забыл надеть...
21092	Если при "первом знакомстве" эти рассуждения выглядели в значительной степени абстрактными, то теперь они получают достаточно весомый естественно-научный фундамент.
21095	В Москве она увидела много иностранных участниц, которые, в отличие от неё, были более уверенными в себе, умели пользоваться гримом, косметикой.
21098	Как вспоминает Мария, когда она пела эту арию, где есть грустные слова: "Одна, одна...", ей стало так жалко себя, она так вошла в образ, что слёзы невольно стали наворачиваться на глаза.
21099	Тушь на ресницах намокла и... И произошло то, что произошло.
21107	На мысль о существовании такого храма он натолкнулся в Египте, расшифровывая почти выветрившуюся надпись на камне...
21108	В ней имелись указания на поклонников Тота, лунного бога, которые в ущерб солнечному Ра образовали отдельную секту, за что были изгнаны фараоном...
21115	Еще день назад актеры "Норд-Оста" в один голос говорили, что они больше никогда не смогут войти в эти стены, и это по-человечески было так понятно.
21138	Вера подняла крышечку, подбитую бледно-голубым шёлком, и увидела втиснутый в чёрный бархат овальный золотой браслет, а внутри его бережно сложенную красивым восьмиугольником записку.
21141	Напомним, что на Олимпиаде в Солт-Лейк-Сити после победы на дистанции 30 км в организме Ларисы Лазутиной якобы обнаружили дарбепоэтин(NESP), на основании чего лишили золота и отстранили от участия во всех соревнованиях.
21146	Хоть он и не сознался, но его всё-таки засудили, и не только все в том городишке, где он раньше служил, но и на каторге были убеждены, что он точно убийца и есть.
21161	Да, да, живые, я здесь...
21173	В сущности, Ольга прямо назвала мне только одно лицо...
21181	Итак, общая сумма денежных доходов (ещё раз следует напомнить, что это в ценах 2002 года) в 2025 году, отвечающих условию создания мощного -- и по количеству, и по материальному достатку -- среднего класса, должна составить 30234 млрд рублей, или 452% к сумме 2002 года, а среднегодовой темп прироста -- 6, 8%. 
21208	И. Дановская, директор фольклорного центра ТКС "Кунцево": Как жаль, что официальная педагогика не ориентирует учителей на возрождение народных традиций, чтобы дети могли почувствовать, что этим можно гордиться.
21211	Как будто у нас больше некому представить честь России...
21212	Скажем, наш ансамбль "Иван Купала"...
21219	Словом...
21222	С тех пор, как девятнадцатилетней она вышла замуж и попала в особняк, она не знала счастья.
21239	Только в зрелости, когда стал читать написанное чуть не полстолетия тому назад, обнаружил я и некоторые достоинства той личности, которая когда-то была "мной".
21246	Но стоит сказать, что представленный результат произвел достаточно приятное впечатление: эпизод, показанный за пару недель до премьеры на пресс-конференции, производил более удручающее впечатление.
21253	В работе этого семинара посчастливилось участвовать группе учителей Северо-Западного учебного округа.
21268	Вертолёт выполнял плановый полёт. Ми-24 упал в районе населённого пункта Алхан-Кала примерно в 16.41 по московскому времени.
21270	На месте крушения вертолёта работают спасатели и оперативно-следственная бригада.
21272	Об этом не прошлой неделе сообщил журналистам главком Внутренних войск МВД генерал-полковник Николай Рогожкин.
21275	Вертолёт был обнаружен 6 сентября в Ингушетии в 1,5 км северо-западнее населённого пункта Карабулак.
21278	Ему привиделся нехороший сон: будто он выехал на охоту, только не на Малек-Аделе, а на каком-то странном животном вроде верблюда; навстречу ему бежит белая-белая, как снег, лиса...
21280	Он соскакивает с своего верблюда, спотыкается, падает... и падает прямо в руки жандарму, который зовёт его к генерал-губернатору и в котором он узнаёт Яффа...
21299	Как же так, зачем?..
21306	Непрямые действия, связанные с политическим, экономическим и морально-психологическим воздействием на противника, способами его дезинформации и подрыва изнутри, всегда играли большую роль.
21329	Хотя в происхождении этих детских психических эпидемий играют роль такие явления, как наследственное расположение, малокровие и т. п., но, собственно, непосредственной причиной здесь всё же является психическая зараза, основанная на внушающем действии примера и переживании соответствующей эмоции.
21345	Как объявил ангольский представитель, последний доклад главы инспекторов Ханса Бликса и директора МАГАТЭ Мухаммеда аль-Барадеи является « сигналом надежды », что иракский кризис можно решить мирным путём. 
21349	Станция водоочистки принята к опытно-промышленной эксплуатации.
21359	Но некоторые сомнения у меня всё-таки оставались.
21367	Кораблики тихо бежали на слабо надувшихся парусах; зеленоватые волны скользили мимо, чуть-чуть вспухая и урча.
21387	За свою драгоценную жизнь он совсем не боялся, понимая, что если люди так наследили, то, значит, скрывать им особенно нечего или они принимают его за полного дурачка.
21388	И то, и другое неплохо, и означает, по крайней мере, что никакой опасности для окружающих Саша Андреев пока не представляет.
21389	А значит, и бояться ему нечего.
21396	В яме, где еще недавно стоял занавешенный полотнищами лакированный автомобиль-истребитель, теперь одиноко и вяло возился Серега, все в той же темно-зеленой косынке, с маслеными, державшими ненужную железку руками.
21399	Ястреб клекотал, точно кровь кипела у него в горле...
21421	Так что, как не крути, но время лечит.
21422	Я получаю удовольствие от мужчины, который рядом, да честно говоря ТОЙ большой любви я больше не хочу-слишком больно потом...
21424	От того, что Вы позвоните, только Вам хуже станет, потом вспоминать...
21425	...Я не знаю всей Вашей истории, но насколько я понимаю-он не бросается к Вашим ногам, значит Вам просто надо осознать и принять.
21436	Государство держится не юридическими, а социально-биологическими основами.
21463	Он огорчался пустой, как подозревал, трате времени, главным образом из-за того, что ценил особое качество индивидуального времени каждой юности, когда смертельный автоматизм ещё не установился и каждая молодая минута, мускулистая и объёмная, эквивалентна и познанию, и опыту в их чистом виде...
21464	В отличие от его собственного, старческого времени, скользящего, невесомого и всё менее ценного...
21469	Когда стечёт, переложить в каменную чашку, положить в лапшу вскипячённый, а затем слегка поджаренный и легко изрубленный ливер, т. е. лёгкое и сердце поросёнка.
21496	Не Бог ли, непостижимый в путях Своего промысла, даровал Александру сие чудесное предвидение, что вначале пришел вождь, который понес на главе своей неизбежные неприятности...
21497	Потом явился другой, уготованный на спасение, прославленный многолетними подвигами, испрашиваемый желанием народа, явился муж, который на беспокойного и недремлющего врага навел долгую дремоту, доколе...
21525	Подошедший генерал-адъютант Клейнмихель был внезапно ущипнут.
21528	Править государством должны именно лучшие, а они нередко выходят из государственно-воспитанных и через поколения образованных слоев народа.
21529	Демократия заслуживает признания и поддержки лишь постольку, поскольку она осуществляет подлинную аристократию (т. е. выделяет кверху лучших людей); а аристократия не вырождается и не вредит государству именно постольку, поскольку в ее состав вступают подлинно лучшие силы народа.
21547	Обратим внимание на то, что уменьшение численности мигрантов в возрасте 18-19 лет на 20-25% относится к возросшим по численности когортам 1983-1984 гг., когда число родившихся в России достигало соответственно 2478,3 тыс. и 2409,6 тыс. человек.
21554	Напротив того, земные, доходившие до меня воздыхания казались мне чем-то чуждым и непонятным.
21567	Всё это очень мило и трогательно, а извлечение выгод -- дело тоже вполне нормальное и благородное, память от этого не ржавеет.
21573	Делать было нечего.
21588	Я телеграфировал об этом русскому поверенному в делах в Аддис-Абебу и получил ответ, что приказ выдать мне пропуск отправлен начальнику харарской таможни нагадрасу Бистрати.
21592	Одни видят в праве только этический минимум, другие считают неотъемлемым элементом его принуждение, т. е. насилие.
21608	Поезда вылетали из темноты туннеля с таким громом и скрежетом, будто снимали с рельсов стружку...
21611	Здесь очень важно вспомнить то, что говорил Маркс о буржуазном обществе: "Категории, выражающие его отношения, понимание его организации позволяет вместе с тем проникнуть в строение и производственные отношения отживших общественных форм, из обломков и элементов которых оно строится, продолжая частью влачить за собой их остатки, которые оно не успело преодолеть, частью развивая до полного значения то, что прежде имелось лишь в виде намёка "... "отношения предшествующих формаций встречаются в нём часто лишь в выродившемся или даже замаскированном виде.
21617	После ночи, проведённой на жёстком диване под взглядом античной головы, он просыпался невыспавшимся, раздражённым, вяло шёл в кухню, слышал плеск воды за дверью ванной -- дочка торопилась в школу, варил себе кофе, делал бутерброд для Мариши, вспоминал, какие у него сегодня лекции, во сколько назначено заседание кафедры, и постепенно налаженное благополучие возвращалось. 
21634	Метан, попадающий в атмосферу, составляет всего 0,5% от полного кругооборота углерода в природе, хотя примерно половина всего количества углеводородов органического происхождения разлагается до метана анаэробной микрофлорой.
21635	Разница в потоках образующегося в почве и поступающего в атмосферу метана обусловлена деятельностью аэробных метан-поглощающих микроорганизмов, располагающихся между анаэробными отложениями, в которых происходит образование метана, и атмосферой [18].
21636	Есть данные [19], свидетельствующие о протекании и анаэробных биохимических процессов окисления метана в отложениях на морском дне с образованием диоксида углерода, то есть не исключено, что в анаэробных условиях происходит неоднократное взаимопревращение этих газов.
21644	Коли порядком не умеешь, ты хоть бы пример-то этот сделала; всё-таки пристойнее; а то, видно, на словах только.
21647	По имеющимся данным [1], еще за два года до выхода федерального Положения об аренде участков лесного фонда лесхозы начиная с 1991 г. строили дальнейшие отношения с бывшими держателями лесосырьевых баз на договорной основе.
21663	Четвертого октября тысяча восемьсот шестьдесят шестого года, в знаменательный день первой встречи с будущим мужем, я вышла пораньше из дома...
21664	Но чтобы не прийти к Достоевскому ни раньше, ни позже назначенного срока, я шла медленными шагами, все время посматривая на часики...
21665	Его дом был большой, со множеством мелких квартир, наполненных купцами и ремесленниками...
21666	Он мне сразу напомнил тот дом в "Преступлении и наказании", где жил герой романа Раскольников...
21669	Волованы можно наполнить чем угодно на Ваш вкус или на вкус Ваших гостей: мороженое, фрукты, паштет, салат, джем...
21674	Нормы национального банковского права, регулирующие банковские отношения с иностранным элементом, могут содержаться как в законах (например, ст. 52 Федерального закона от 10 июля 2002 г. "О Центральном банке Российской Федерации (Банке России)" в редакции от 10 января 2003 г.[16]), так и в подзаконных нормативных актах, к числу которых относятся главным образом акты, принимаемые Центральным банком.
21675	В Российской Федерации нормотворческая функция Центрального банка, закреплённая в законе, получила детальное развитие в Положении ЦБРФ от 15 сентября 1997 г.№ 519 "О порядке подготовки и вступления в силу нормативных актов Банка России" в редакции от 24 июня 1998 г.[17], согласно которому нормативные акты Банка России издаются в форме указания, положения и инструкции (п. 1.5).
21676	В качестве примера внутригосударственных актов, содержащих нормы МБП, можно привести Положение ЦБРФ от 23 апреля 1997 г.№ 437 "Об особенностях регистрации кредитных организаций с иностранными инвестициями и о порядке получения предварительного разрешения Банка России на увеличение уставного капитала зарегистрированной кредитной организации за счёт средств нерезидентов" в редакции от 4 ноября 2002 г.[18]; инструкцию ЦБРФ от 24 августа 1998 г.№ 76- и "Об особенностях регулирования деятельности банков, создающих и имеющих филиалы на территории иностранного государства" в редакции от 17 марта 1999 г.[19].
21677	Представляется, что было бы целесообразным принять единый закон о регулировании международной банковской деятельности на территории России вместо большого числа разрозненных нормативно-правовых актов.
21678	С другой стороны, это создало бы прочную и, главное, стабильную основу правового регулирования проблем функционирования иностранных банков на территории России, включая вопросы их организационно-правовой формы, государственной регистрации, лицензирования, пруденциальных стандартов деятельности.
21679	С одной стороны, закон мог бы сформулировать требования к порядку участия отечественных банков в банковской деятельности за рубежом, включая вопросы создания ими иностранных филиалов и дочерних банков, проведения трансграничных банковских операций на территории иностранных государств.
21684	Особое значение приобретает борьба за господство в воздушно-космическом и информационном пространстве, противодействие дальнобойным высокоточным средствам противника.
21687	В связи с этим нельзя согласиться с теми, кто считает, что ядерное оружие стало чуть ли не бесполезным и необходимо в одностороннем порядке отказываться от него.
21693	По указанному договору(п. 4.6.) отгрузка каркаса здания должна начаться не позднее 01.03.04 г. Исходя из этого срока и крайней необходимости(строительство нашей производственной базы в ПКЗ "XXX" связана с освобождением занимаемой территории в районе XXX, находящемся на строгом контроле Правительства Москвы) на строительную площадку были выведены монтажники.
21703	Нос, щёки, глаза, губы, плечи, коленки...
21715	Поэтому Рубин сегодня больше остановился на всемирно-исторической победе китайских коммунистов.
21718	Примечательно, что до сих пор "Народный депутат" лишь однажды позволил себе открыто выступить против столь значимых инициатив своих союзников из "Единства": когда в 2001 году "медведи" подняли вопрос о вотуме недоверия правительству.
21729	Я смотрел дело...
21730	Это так говорится: "дело"...
21739	Большинству из нас, по крайней мере.
21756	Задача линейного программирования и другие задачи оптимизации исследованы многими авторами [3-6].
21758	На первом этапе согласно методике, изложенной в[7], решается система линейных неравенств или уравнений (2), а на втором этапе методом обратного распространения ошибки(back propagation)[8] решается задача(1).
21764	Что-что, а драться его там научили основательно.
21768	Финка была блестящая и кроваво-коралловая.
21789	-- Что вы! 
21791	Потому что ты не просто исчезаешь, ты становишься наблюдателем со стороны. 
21792	Ты видишь предмет в такой его полноте, которая была недоступна тебе раньше, именно тогда, когда ты не подделываешь его под себя... 
21796	Потому что, когда человек начинает исполнять Чехова, он почти всегда отсекает столько от персонажа!.. 
21797	Не знаю, какие у вас ощущения, -- я, сколько ни смотрела спектаклей по "Чайке", Аркадину видела только в одном решении: это всегда такая самодурная, жёсткая, капризная, несостоявшаяся актриса. 
21802	Тому, что я лучшая, великая, что меня недооценили в театре... 
21806	Там нет маленьких, ничтожных, мелких: Аркадина красивая личность, и Нина, и Треплев... Чехов-- это собрание невероятно прекрасных, сложных и противоречивых людей. 
21809	Аркадина всё время выясняет какие-то отношения, ссорится из-за Тригорина, как-то всё это некрасиво, мелко... 
21819	Появились первые почитатели и, конечно же, первые строгие судьи среди публики...
21835	А они, между прочим, и не фиксируют.
21847	Ещё одна не-встреча нашей жизни.
21853	Найти "дом у оврага" действительно оказалось несложно: он очень выделялся среди остальных...
21855	(Водителю, которого звали Сергей, он сочинил историю про старую свою любовь, которая вышла замуж, пока он "парился" у "хозяина", а теперь хочет увидеть и поговорить с ней...
21856	Где живет, точно не знаю, но знаю, что в этом доме живет ее отец...
21883	Со всем тем, верно не без причины же приведён я был в тебя судьбою моею? и ах! не для того ли сие было, чтоб, во-первых: избавить меня чрез то от езды из Кенигсберга к полку моему, бывшему тогда в землях цесарских, а ныне находящемуся в прусских владениях в корпусе графа Чернышева, куда б, по разрушении нашего правления королевством Прусским, должен был неминуемо ехать и ныне вместе с пруссаками воевать против цесарцев и там подвергаться таким же военным опасностям, каким подвергаются теперь другие офицеры полку нашего.
21886	Сего только мнение доставало ещё, и сие, может быть, и надобно было ещё к тому, чтоб я не мог впредь и ею никогда прельщаться, и тем спокойнее и счастливее жить в деревне, куда теперь ведёт меня судьба моя! и ах! ежели это так, то сколь много обязан я за то пекущемуся о пользе моей Промыслу Господню.
21897	Тогда он назывался "25-го Октября" и еще сохранял торцовую мостовую...
21912	Он бы внучку-то на постелю уложил, но силёнок не хватило, и вот старуха, окаменев, сидела в вольтеровых креслах...
21914	Я останавливался возле газировочных автоматов и возле газетных витрин, в животе у меня что-то булькало и переворачивалось, точь-в-точь как тогда.
21920	Влетел да обратно вылетел...
21934	Позже под крылом America Online были выпущены версии Netscape Navigator 6.0 и 7.0, однако в 2001 году между AOL и Microsoft было заключено соглашение, положившее конец войне.
21939	А от того и произошло, что вместо всего вышеупомянутого государь впал тогда в такое малодушие, что решился послать к супруге своей два письма, и в одном из оных, посланном с князем Голицыным, просил он только, чтоб отпустить его в голштинское его герцогство, а в другом, отправленном с генерал-майором Михаилом Львовичем Измайловым, предлагал он даже произвольное отречение от короны и от всех прав на российское государство, если только отпустят его с Елисаветою Воронцовою и адъютантом его, Гудовичем, в помянутое герцогство.
21953	Полностью этого осуществить не удалось и, волей-неволей, пришлось отвечать, хоть и скупо и хмуро, на целый ряд вопросов.
21969	А вот возможности...
21972	Всё-таки переводчиком было легче, чем в окопах. 
21976	И снова-- укол вины в сердце.
21981	...Как он не понимает, что дело не в другой женщине, а во лжи?
21984	Вскоре они свернули в узкий ходок, двигались по направлению к едва заметному светло-серому пятну; всё ясней, светлей становилось пятно в глубине ходка, всё яростней доносились взрывы и пулемётные очереди.
21999	На первого он оборвётся на него, и первому скажет, для чего он будучи полицеймейстером, не глядит, не смотрим...
22000	 Далее думали и говорили мы: Уж не узнал ли каким-нибудь образом государь, что генерал наш тайком и часто ездит к государыне и просиживает у ней по нескольку часов сряду и не за то ли он на него разгневался?.."
22001	Особо следует отметить протестные выступления металлургов, организованных Центральным советом горно-металлургического профсоюза (ГМПР).
22002	В феврале 1994 года ЦС ГМПР было принято решение об активизации коллективных действий профорганизаций горно-металлургического комплекса.
22004	Их лозунги отражали социально-экономические требования работников металлургических предприятий, они оказывали давление на местную администрацию, пикетировали Дом правительства РФ, а затем предприняли единовременную общеотраслевую акцию протестах [12].
22021	Пахло не дымом, а чем-то гораздо похуже.
22026	И высасывает бутылочку до дна и ещё долго не может оторваться, донюхивает...
22033	В этой семье более или менее всё ясно (хотя и там остаются свои проблемы): уже написано колоссальное количество этимологических словарей, обобщающей литературы и т. д. Дальше всё идёт по убывающей: уралистов уже на порядок меньше, чем индоевропеистов, алтаистов ещё меньше, афразистов уже можно пересчитать по пальцам.
22034	На территории Европейского Северо-Востока России произрастает 12 видов рода Silene, включая род Oberna (Флора Северо-Востока...
22042	Пушкин всегда точен, именно гости, потому что толпа господ и дам не скорбела по усопшей, а грустила о себе: все мы в гостях на сём свете стоим...
22048	Один лишь свирепый ветер, пробегая по кровлям и заборам, подымал свой пронзительный голос в тишине ночи, да изредка вторило ему с барского двора протяжное завывание Змейки, которую не могли никак отогнать караульщики...
22061	В одном из номеров "Сатирикона" можно отыскать тот портрет Короленко, который исполнен Ре-Ми на основе вагонных "сеансов".
22082	Присутствие чиновников и получиновников чуть было не превратило пресс-конференцию то ли в митинг, то ли в подобие партийного собрания с разбором персонального дела Мальцева.
22083	Но это обстоятельство только распалило вставшего на тропу войны кандидата, и он постарался использовать высказанные в свой адрес филиппики для усиления содержания лозунга "Долой Аяцкова!".
22084	Оппоненты, правда, не были посрамлены, но, как часто бывает, эффект от их высказываний может получиться обратный, т. е. в пользу борца с главным "злом "Саратовской области.
22085	Не то чтобы я стал тяготиться её обществом -- просто я постепенно начал относиться к ней так же, как она с самого начала относилась ко мне -- как к табурету, кактусу на подоконнике или круглому облаку за окном. 
22086	"Обычно, чтобы сохранить у себя иллюзию прежней заботы, я провожал её до двери на лестничную клетку, бормотал ей вслед что-то неразборчиво-напутственное и шёл назад; она никогда не спускалась в лифте, а неслышными быстрыми шагами сбегала по лестнице вниз -- я думаю, что в этом не присутствовало ни тени спортивного кокетства; она действительно была так юна и полна сил, что ей легче было три минуты мчаться по ступеням, почти их не касаясь, чем тратить это же время на ожидание жужжащего гробоподобного ящика, залитого тревожным жёлтым светом, воняющего мочой и славящего группу "Depeche Mode".
22087	(Кстати сказать, Ника была на редкость равнодушна и к этой группе, и к року вообще-- единственное, что на моей памяти вызвало у неё интерес, -- это то место на "Animals", где сквозь облака знакомого дыма военной трёхтонкой катит к линии фронта далёкий синтезатор, и задумчиво лают ещё не прикормленные Борисом Гребенщиковым электрические псы.)
22094	Использование современных методов пространственного анализа на базе ГИС-технологий позволит решать задачи накопления, хранения, обновления, анализа гидрологической, гидрогеологической и инженерно-геологической информации.
22099	!!!!
22101	Всего в вагоне четыре купе, но ему удалось зайти только в первое...
22134	Вот один из тысячи примеров той "шероховатости" его литературного стиля, которую я оставлял без изменения, ценя её большую выразительность: "Он давно уже алкоголик этих холодных экзерцисов...
22135	Родина иронически нема на его долголетние ухищрения" и т. д.
22140	Верёвка с грузом привязана к стене в точке B(рис. 14.29).
22148	Да я умирать буду, не забуду, как он целовал меня, а я смущалась, пугалась и восторгалась одновременно...
22162	Одна мысль во мне загорелась: сыскать их, сыскать во что бы то ни стало.
22167	Мне пришлось идти мимо дома фрау Луизе...
22173	Как передать мои чувства, когда я увидал опять эту комнатку...
22183	Отметим в этой связи, что в приведённых примерах употреблены агентивные глаголы, называющие контролируемые действия, тогда как обычно в превентивной конструкции употребляются "глаголы, точнее глаголоупотребления, обозначающие неконтролируемые действия, а прескрипция в данном случае каузирует исполнителя агентивно действовать таким образом, чтобы случайно не оказаться в неконтролируемой ситуации, называемой императивной формой глагола"[Храковский 1990: 27].
22184	Исходя из вполне законного рассуждения о том, что агентивные глаголы обозначают контролируемые действия, а в превентивных конструкциях обозначаются неконтролируемые, неагентивные ситуации, Т. В. Булыгина высказала предположение, что "употребление формы совершенного вида от агентивных глаголов невозможно даже по отношению к конкретному одноактному действию"[Булыгина 1982: 75].
22197	-- Бог восстановил порядок, -- продолжал дядя Сандро, -- в этот же вечер мы зарезали чернявого козла. 
22215	И орал он, и слюной из бороды брызгал, и уже наступал на одуревшего от темных словес Володю...
22221	Сей француз наполнен достоинствами: рвёт зубы мастерски и вырезывает мозоли..."
22232	...Ещё прибавил скорость и вырвался на шоссе.
22252	Но позвольте -- возразят нам -- ведь религия своим учением о Боге вместе с тем меняет представления верующего о мире, жизни, человеке, т. е. о вещах, которые изучает наука, поэтому предложенное объяснение искусственно и совсем не устраняет трудности. 
22257	По информации The New York Times, компания Ford не собирается в дальнейшем развивать серию Excursion.
22259	Ожидается, что Excursion, занимающий, по выражению The New York Times, два стандартных парковочных места, будет снят с производства в конце 2004 модельного года.
22268	Когда работа её превращалась в прямоугольник и надо было либо петли спускать, либо горловину вывязывать, она терялась, распускала всё и заново набирала петли...
22269	Таня быстро уставала от тягости разговора, от невозможности общения: мать, конечно, больна, но болезнь какая-то странная...
22270	Тихое разрушение...
22273	Исходя из этого, опишите состояние пружины и электрической цепи (рис. 20.1) после замыкания ключа.
22280	Все встали; отец начал было представление гостей, но вдруг остановился и поспешно закусил себе губы...
22305	 Система замирает...
22307	Но суть его сводилась к запугиванию пациента, к предложению чудодейственного средства и к его продаже... 
22311	Наступало прямо-таки волшебное излечение. 
22326	Нет тканей, нет ниток, нет пуговиц...
22328	Только слова...
22364	Хирург отдал предмет на исследование, эксперты заявили, что это...
22365	Вот тут особо впечатлительных просим на всякий случай присесть...
27082	Поговорить с Володькой он и сам был не прочь, но не так стремно, как это вышло.
27111	Наполнители имплантов тоже бывают разные: когезивный силикон, гидрогели (поливинилпиролидон, гидрогель на основе целлюлозы и т. д.
27117	) преуспевавшее тогда частное издательство "Северо-Запад", которое арендовало одно из наших помещений.
27128	Участники конференции попытались обобщить проделанную за последние годы научно-исследовательскую работу по изучению истоков, начала, хода, итогов и уроков Корейской войны 1950-1953 гг. российскими и корейскими историками и политологами, а также выработать новые взгляды и подходы к изучению первого столкновения эпохи "холодной войны".
33541	Сделайте все возможное, чтобы наладить дневной сон — ослабленной нервной системе необходим послеобеденный отдых.
33542	Российские воры не перестают удивлять...
33544	Но главное все-таки не в том, кто выиграл, а в том, что фестиваль показал очень неплохой уровень мировоззренческих и творческих поисков школьных театров, их стремление к самостоятельному прочтению классики.
33546	 Возврат к большому бюджетному дефициту вернет нас в эру высоких процентных ставок, низкого уровня инвестиций и снижения продуктивности, — заявил глава ФРС, обращаясь к сенаторам.
33547	Согласно этому принципу, пользователь может "строить" систему требуемой ему функциональности, настраивать ее в соответствии с изменениями условий и особенностями деятельности вуза, использовать без каких бы то ни было преобразований данные одной подсистемы в данные другой.
33549	Игра на публику, судей — не для меня.
33554	И на проклятый русский вопрос, встающий в такой ситуации перед революционером, а именно - "что делать?", Ткачев отвечает аксиомой отечественного радикализма: признавать народ "всегда готовым к революции".
33566	Представленный в июне полноцветный лазерный принтер Brother HL-2700 CN — не первый цветной аппарат компании и уж тем более не новинка для мирового рынка, где он продается с начала года приблизительно за 800 долл.
33573	Первые записи — зима 1964 г., черновой вариант закончен 24 июля 1977 г.
33574	Экскурсионное обслуживание — 50 рублей.
33579	А в наших тюрьмах и зонах так просто бытовое явление...
33585	Обстоятельства, предшествующие гибели академика, были таковы: преступник или преступники ворвались в квартиру...
33588	На лепешку из теста плотно уложить слой выпеченных блинов, на них ровный слой рисового фарша, затем снова слой блинов, на них куриный фарш и т. д. Верхний слой должен быть из рисового фарша.
33591	В философии онтология изучает абстрактные и общие категории, такие как бытие, субстанция, причина, действие, явление и т. д., и как наука претендует на полное объяснение причин всех явлений[ 2].
33595	Укоренение этого термина в русском языке во времена Петра Великого, несомненно, связано с формированием и утверждением Российской империи, и прежде всего с появлением, с одной стороны, прообраза современной тайной политической полиции, а с другой — прообразов оппозиции (старообрядческой и сектантской, казацкой и "воровской", боярско-дворянской).
33599	Настоящим весенним подарком стало для коллектива Пензенского драмтеатра имени Луначарского известие о присуждении гранта Президента России творческому проекту "Театральный мост": "Пенза — Москва".
33609	Наверняка вам приходилось встречать детишек, похожих на маленьких старичков — мудро рассуждающих о том о сем трехлеток, лексикон которых приводит окружающих в умиление — подумать только, такой маленький, а уже такой рассудительный...
33613	Вы видели когда-нибудь самурая с баяном? — вежливо переспросил Буйнов.
33616	18 мая в Москве состоялись очередные консультации заместителей министров иностранных дел, обороны и заместителей секретарей советов безопасности государств — членов Организации Договора о коллективной безопасности.
33618	Английский филолог, профессор англосаксонского языка и литературы в Оксфорде сэр Джон Рональд Руэл Толкиен придумал в середине 30-х годов прошлого века некую страну Средиземье и населил ее гномами, троллями, эльфами, сочинил странный народец — хоббитов (низкорослых человечков с мохнатыми ногами, живущих в норах), мерзких орков, назгулов и пр.
33619	Наши советские бомжи — лучшие в мире.
33622	Любовь для женщины — это кислород, без которого нет жизни, это красота, это сила, это желание работать, самореализоваться.
33647	Если вы помните — совсем недавно "Криминальная хроника" сообщала о некоем проекте, за который уцепились городские омские власти.
33653	Наши компании уже работают на мексиканском энергетическом рынке и в сфере электроэнергетики, принимали активное участие в реализации двух энергетических проектов — строительстве двух электростанций.
33654	Мы, демократы той волны — Андрей Сахаров, Юрий Афанасьев, Анатолий Собчак, — мечтали совсем о другом.
33659	Одно из самых популярных столичных заведений подобного рода — аэроклуб "Джонатан Ливингстон", названный, видимо, в честь пернатого героя одноименной притчи Ричарда Баха.
33670	Граждане, не трогайте ни одного камня, охраняйте памятники, здания, старые вещи, документы — все это ваша история, ваша гордость.
33687	Одним из первых удачных методов учета неточности знаний является метод использования коэффициентов уверенности, реализованный в системе Mycin (известной экспертной системе по идентификации микроорганизмов в крови)[ 40].
33697	Впрочем, эти выводы — не повод для глубокого пессимизма, просто для большинства российских компаний опыт знакомства и практики ITSM еще слишком мал.
33698	Но вот что из этого получилось...
33713	Если и операция не поможет, ты хотя бы будешь знать — мы сделали все, что могли, боролись до конца.
33718	Сколько женщин, глядя на ослепительных красавиц, ставших таковыми после визита в ту или иную косметическую клинику, лишь завистливо вздыхают: "Мне это не по карману".
33720	Во-первых, в своем недавнем декабрьском письме руководство "Евразии" выразило заинтересованность в возобновлении совместной работы.
33741	И еще один факт, который, впрочем, телевидение тщательно скрывает от зрителей, — большинство телевизионных игр не являются честными, хотя бы уже потому, что сознательно вводят в заблуждение и зрителей, и игроков, выдавая за прямой эфир то, что идет в записи.
33743	Любое дальнейшее образование, профессиональное или высшее, платное для всех, независимо от гражданства — от$ 4000 в год плюс проживание, питание, учебники, медицинское страхование.
33754	Джиму тоже было трудно играть Джоэла Бэриша — скромного интровертного парня.
33755	Мне кажется, что они чересчур кровожадные — в них много стреляют, постоянно убивают.
33759	И даже пень в апрельский день березкой снова стать мечтает...
33761	Конечно, мы уступаем "гаражным" типографиям в мобильности, никогда не сравнимся с ними в ценах и, что немаловажно бывает для заказчика, в форме оплаты, — говорит Людмила Калинина.
33762	Якобы я — самый мафиозный чиновник.
33767	Аньес Летестю показала, что быть "проигрывателем" для балетного артиста — высокое достоинство, не всякому доступное умение, философия.
33768	Но, тем не менее, внешняя обстановка влияет на ваш театр.
33774	Трехлетняя Таня интересуется: — А кто это мне родинку пришил? 
33777	Объем выплат по купону — 18,74 млн рублей.
33779	Взрывное устройство и инцидент с помощником, по словам Ефремова, — своеобразные послания заинтересованных лиц, намекающие об их.
33784	А если серьезно — вернувшись, я поняла, что нам уже будет трудно друг без друга.
33788	В связи с чем было принято решение закрыть магазин? 
33790	В другом — концертная обувь.
33793	Моральный вред с правом передачи — 2.
33803	В то же время естественный и повсеместно практикуемый прием оценивания знаний преподавателем в процессе диалога с обучаемым состоит в определении степени истинности ответов, т. е. в априори признаваемой принципиальной возможности получения частично правильного (не совсем точного) ответа и выведения итоговой оценки на основании того, насколько модель знаний обучаемого, реконструируемая на основании его ответов, близка к модели знаний преподавателя.
33811	Правда, довольно быстро он сменил ее на вазовскую "восьмерку" — первые опыты в области вождения заставляли довольно часто обращаться в сервис, а так как в связи с расколом Советского Союза "таврия" стала преобразовываться в иномарку, ее ремонт стал довольно дорогим.
33817	Тема занятий — керамическая игрушка, вышивка, плетение из лозы и бересты.
33829	После закрытия института часть была передана в Музей народного и декоративно-прикладного искусства на Делегатской, часть бесследно исчезла...
33835	Если вам летать охота...
33851	А гениальные люди — товар штучный.
33853	И костюмы, и говор, и игры, и фольклорные песни — все позволяет отнести его к народному театру (не по форме, а по сути).
33854	Вокруг него много деревьев, посаженных за последние годы различными организациями и учреждениями центрального и провинциального уровня - министерствами, средствами массовой информации, банками и т. д. Под горой Баоташань находилась рабоче-крестьянская школа для японских солдат, перешедших на сторону НОА.
33856	Но в областной администрации сказали: "Надо!" — и Людмила Николаевна, воспитанная эпохой обязательности и совестливости, ответила согласием.
33857	И ведь сколько раз экологические службы предупреждали Уваровский завод — вывезите немедленно вашу помойку.
33860	Дальше — либо арест обоих, либо наблюдение за дальнейшим маршрутом героина...
33862	Прогресс AU Optronics оказался внушительным — по сравнению с четвертым кварталом 2003 года рост объема поставок составил 19% (лучше только у Samsung - 20%).
33865	Шведская фирма "Ф.Хоффман-Ла Рош ЛТД" предлагает людям, страдающим ожирением, препарат ксеникал, который, по их мнению, способен более чем на 10% снизить вес, не вызывая никаких побочных эффектов даже при длительном применении.
33869	Временное окно Т — промежуток времени, в котором рассматриваются и анализируются события поступления ИнС.
33871	Предложили еще несколько раз — я опять никак не среагировал.
33882	Соломку мы не красим — используем природный цвет.
33892	Так что "ареал обитания" K 2700 — только асфальт, и желательно чистый.
33895	Для их решения необходимо привлечение методов искусственного интеллекта, требующих: формализации знаний о методах решения задач проблемной области (здесь — о методах решения задач анализа и синтеза САУ); адекватного представления знаний; эффективного механизма планирования действий; удобных средств выполнения действий, позволяющих получить результат решения задачи.
33901	Для диагностики нарушений иммунобиохимического статуса экспертно были сформулированы 114 решающих правила, антецеденты которых объединяли от одного[ например, если (мочевина ниже_ нормы) то "Нарушение функции печени" ] до одиннадцати[ например, если ((билирубин_ общий ниже_ нормы ИЛИ билирубин_ прямой ниже_ нормы ИЛИ билирубин_ непрямой ниже_ нормы) И (холестерин ниже_ нормы ИЛИ альфа-холестерин выше_ нормы ИЛИ триглицериды ниже_ нормы ИЛИ мочевая_ кислота ниже_ нормы ИЛИ креатинин ниже_ нормы ИЛИ натрий_ эритроцитов ниже_ нормы ИЛИ калий_ эритроцитов выше_ нормы ИЛИ кислая_ фосфатаза выше_ нормы)), то "Высокий риск атерогенных заболеваний" ].
33903	Теперь у меня есть распорядитель, но вся остальная административная работа — моя.
33911	Улучшение здоровья населения Европы путем повышения качества продуктов питания, усиления контроля над их производством и оздоровление окружающей среды требует совместных усилий не только ученых стран — членов ЕС, но их коллег из так называемых третьих стран.
33914	Копытов, в частности, полагает, что разные категории товаров отличаются друг от друга своими биографическими траекториями.
33919	Перед менеджером проекта была поставлена цель — достичь определенного планового количества посетителей сайта в день.
33922	Никаких конвульсий — дерганий автомобиля или колебания его агрегатов на опорах.
33927	На выставке дивногорцы помимо костюмов, сшитых и вышитых своими руками, представляли катанок в одеждах, повторявших костюмы участников "Тропины", свадебных кукол, лакомники, которые носят на плече и на поясе, вышитые на шелке броши, гайтаны, нашейные украшения, бисерные цепи и многое другое.
33935	С одной стороны, ИОС должна обеспечивать полноценно автоматизацию основных деловых процессов деятельности организаций (вузов): делопроизводства, документооборота, использования и архивного хранения документов, автоматическую рассылку поручений и контроля их исполнения, учета материальных ценностей, администрирования, решения кадровых задач и т. д. С другой стороны, подразумевается использование информационной среды как средства обучения с использованием новейших информационных технологий.
33937	Конечно, в обмен на финансовую помощь руководство финансовой группы ожидает адекватного отношения к себе со стороны "Яблока".
33938	Иному нашему зеку проглотить гвоздь или гайку — чуть ли не удовольствие.
33944	Информация о продаже — в разделе "Цены дилеров".
33957	Для детей праздник — самое радостное событие.
33958	Он шифрует ваши данные "на лету" в соответствии с новейшим алгоритмом AES, а на пути нарушителя стоят PIN- и PUK-коды.
33961	Ну а порошок будут держать в тепле десять суток, дабы микробы сибирской язвы, буде ее спорами окажется порошок, выказали себя во всей, так сказать, полноте...
33966	По гороскопу я — Вол и думаю, что на то я похож.
33972	А там — голодные.
33978	Для меня было непривычно — я приходил, а обеда или ужина не было.
33980	Актриса МДТ — Театра Европы Ксения Раппопорт была выдвинута на "Золотую Маску" в номинации "лучшая женская роль" во второй раз.
33981	Видите, какой я прагматичный...
33992	Задача нынешнего заседания рабочей группы — подготовка третьего раунда шестисторонних переговоров, запланированного на лето текущего года.
33995	В частности абзацев 2, 4 п.1 ст. 6, которые не отвечают конституционным требованиям ясности критериев правовой нормы и, следовательно, не позволяют защищать конституционный принцип равенства всех перед законом.
34000	Наверное, поэтому любая мелочь, хоть чем-то выделяющаяся, говорила о многом.
34011	Сегодня мы рассматриваем "Спасские ворота" как неотъемлемый элемент нашего бизнеса.
34013	В принципе, когда компания покупает вагоны, ей должно быть более выгодно выполнять постоянные, маршрутные перевозки (пример — крупные предприятия, закупающие вагоны для вывоза собственной продукции: те же ЮКОС "Тольяттиазот" и др.) 
34014	Холерик — это человек горячего темперамента, больших страстей, он отличается большой напористостью, энергичностью.
34034	В августе по сравнению с июлем текущего года промышленное производство в стране выросло на 1,8 процента.
34037	Дома у меня живут две кошки персидской породы — Даша и Ассоль или Аська, как мы ее ласково называем.
34038	Актриса Марина Ладынина, режиссер анимационного кино Петр Хитрук, кинооператор Владимир Юсин — за выдающийся вклад в развитие российского кино.
34041	Эта схема называется trust (доверенность), она массово применяется для тех же целей оптимизации налогообложения в США и в настоящее время.
34049	Свое упорное нежелание сотрудничать с "Playboy" и показать электорату красивое, по мнению редакторов журнала, тело Ю объяснила опасениями за репутацию: "Я бы не отказалась сняться обнаженной, когда мне будет лет 60".
34053	А это для меня — самое главное. 
34054	И в заключение — комментарии, которые мы получили в корпусе ПВО Командования специального назначения и главкомате ВВС.
34058	Однако первый показатель согласились рассекретить единицы, данные же по обороту оказались несопоставимыми — некоторые магазины, например, включают в общий оборот стоимость доставки.
34061	Наши продюсеры, режиссеры часто пользуются записями из музыкальных подборок Сборники музыкальных тем — библиотеки музыкальных произведений — и любят и нет: специально писать музыку для ролика сложно, да и с экономической точки зрения — дороже, гораздо проще купить готовую тему.
34062	Круговая шкала времени отображает один цикл полной ротации сегментов, т. е. суммарное время однократного пребывания всей БД на одной РС.
34069	При этом Белый дом стремится развивать с Нью-Дели и Исламабадом всесторонние связи, в том числе в военно-политической и военной сферах.
34070	Время от времени появляются издатели, готовые потратить энную сумму на очередной новый проект, но у каждого из них цель — не создание газетного бизнеса, а выражение собственных, чаще всего политических, интересов.
34075	В рабочих материалах группы зафиксирован его тезис о необходимости интеграции в языки программирования средств взаимодействия с операционной средой; по сути, Лавровым была предложена концепция современных API.
34076	На него пригласили постоянных партнеров "Метрополитеновца" — представителей редакций газет и журналов и издательских домов: "Комсомольской правды", "Московского комсомольца", "ELLE"...
34086	Из них послойный, рекурсивный алгоритмы и метод поиска пустых корзин являются простыми эвристиками, а имитация отжига и поиск с запретами — метаэвристиками.
34088	Так писал в своей книге "Пиночет: политика пыток" известный латиноамериканист, бывший корреспондент английских "Файнэншнл Таймс" и "Гардиан" Хью О'Шонесси.
34089	 Мы наняли исполнительную власть управлять городом, а они забрали его себе, — сказал Ефремов.
34098	По мнению Сергея Кирюшкина, технического директора санкт-петербургской компании "Удостоверяющий центр", лидируют "Крипто-Про" и "Верба".
34104	Юмор — это нормальная, адекватная реакция на нелепости — и собственные, и чьи-то чужие.
34108	Ответ: В ходе двусторонней встречи с министром иностранных дел Ирана обсудили все направления двустороннего сотрудничества, как в торгово-экономической сфере в развитие договоренности, достигнутой между нашими президентами, так и в сфере взаимодействия министерств иностранных дел двух государств, прежде всего, по проблематике региональных конфликтов в районах, сопредельных Ирану и России.
34110	Нонна Мордюкова прямо-таки ненавидела школу.
34125	Каждая состоит из 7 человек — три мальчика, три девочки и их "мамочка".
34128	Обнадеживает, впрочем, что в некоторых отраслях — в трубной промышленности, в машиностроении — предприятия уже готовы работать друг с другом.
34147	Дальнейшее совершенствование мастерства и получение удостоверения летчика коммерческой авиации, приобретение и обслуживание персонального средства воздушного передвижения — удовольствие не из дешевых.
34151	Схему рассуждений предлагается реализовать в виде дедуктивного вывода с обратной цепочкой рассуждений — от цели.
34156	Собрать их всех под одно знамя — не самоцель.
34168	Научно-художественное издание на двух языках — чувашском и русском.
34175	Или возьмем другую актуальнейшую проблему — подготовку и переподготовку кадров для книжного сообщества.
34178	Новый дом дает усадку — трескается штукатурное покрытие (дом сохраняет подвижность в среднем в течение пяти лет после постройки).
34183	Картина Аллена, как ясно уже из названия, — это кино о кино.
34190	Сегодня в гостях у "НТ" Елена Юрьевна СМИРНОВА — руководитель ансамбля фольклорного танца "КАРУСЕЛЬ" поселка Караваево Костромского района Костромской области.
34194	Вместе с дипломом из институтской жизни Аверин выносил весьма важный для себя вывод — если будешь работать и четко представлять, чего хочешь добиться, то у тебя все получится.
34195	Продукция — логическая операция, соответствующая импликации (логическому следованию), с помощью которой моделируются логические выводы скобок как индуктивного (прямого), так и дедуктивного типов.
34196	На одном из таких заседаний руководители силовых структур поставили вопрос о разработке порядка проведения демонстраций и митингов протеста как нового явления для нашей страны...
34216	Во-вторых "Триумф" имеет такую дальность поражения, при которой постановщики помех, носители высокоточного оружия, достаточно крупноразмерные цели могут поражаться сразу же при выходе из-за горизонта.
34219	Нельзя забывать, что вирус, помимо тяжелейших поражений печени, также служит причиной возникновения экстрапеченочных заболеваний: криоглобулинемия 2-го типа, мембранопролиферативного гломерулонефрита, тиреоидита, полиартериита, лимфатического сиаладенита, узелкового полиартрита, апластической анемии и ряда других системных заболеваний, имеющих иммунопатологический генез.
34220	На эту дорогу при самом нормальном раскладе требуется вдвое больше времени, а тут...
34221	Кино — это здорово, но настоящая любовь живет не в кино, а в душе.
34223	Недавно как постулат социологии я прочла что-то вроде: "способность человека любить ограничена, в то время как потребность в любви — бесконечна".
34226	К примеру, внимание "учеников" заострят на факторах риска этого заболевания: зачастую к гипертонии приводит употребление слишком жирных или чересчур соленых продуктов, злоупотребление алкоголем, курение, повышенная нервозность, а также "сидячий" образ жизни.
34235	Следствие продолжается...
34238	Метод имитации отжига моделирует соответствующий физический процесс отжига — медленного охлаждения нагретого до высокой температуры твердого тела.
34240	Принципиально новым этапом в борьбе с корью, ЭП и краснухой в нашей стране явились принятая ВОЗ Расширенная программа иммунизации, Федеральная целевая программа "Вакцинопрофилактика" на 1999-2005 гг., в которой к 2005 г. было предусмотрено снижение заболеваемости корью до 1-3 случаев, ЭП — до 1-5, краснухой — до 1-3 случаев на 100000 населения, ликвидация синдрома врожденной краснухи (СВК), а также Программа ликвидации кори на территории России к 2010 г.
34243	Гвозди для крепления линолеума применять не стоит — он будет рваться.
34258	18 апреля в Балашове состоялось совещание по проблемам, возникшим в малом бизнесе в связи с действием единого налога на вмененный доход.
34260	Снижение активности продолжалось в среднем до 3 - 4-х суток с момента инфицирования, т. е. в течение инкубационного периода, при отсутствии каких-либо внешних проявлений заболевания.
34263	В свободное время Владимир по-прежнему увлекался музыкой и даже помогал своему другу Руслану Татаринцеву отбирать участников рок-н-ролльных фестивалей "Самый плохой", проходивших на базе Дома молодежи.
34264	Но отчего-то вспоминаются еще два персонажа, которых в свое время "открыли" К&М.
34270	В-третьих, на качестве боевого дежурства сказываются нынешнее социально-экономическое положение военнослужащих, несущих боевое дежурство, падение престижности военной службы в целом и службы, связанной с несением боевого дежурства в частности.
34274	Они решили, что это такая странная русская особенность — питаться одними пельменями.
34279	Проще говоря — отказывала в близости жаждущим наслаждения кавалерам и пыталась использовать возможность выспаться в человеческих условиях.
34302	Еще одна технологическая инициатива, Alchemy, направлена на обеспечение большей мобильности вычислений, в том числе создание по-настоящему мобильных Web-приложений, отметил Чуанг.
34313	 Агент национальной безопасности — интересный фильм...
34315	И вот она забеременела, а от кого — не говорит.
34326	Предусмотрены места под установку магнитолы и четырех динамиков, а вот одежду повесить некуда — крючков на задней стенке нет.
34329	Завершая наш разговор, хочу сказать, что жилищные споры — это не только самая распространенная категория гражданских дел, рассматриваемых судами общей юрисдикции, но и одна из самых сложных.
34338	Однако после исполнения хита "Есаул" народные массы целыми партиями понесли своему любимцу шинели, папахи и — больше всего — необычное и редкое холодное оружие.
34342	Если в деле участвует адвокат, то такой проблемы возникнуть не может, если его нет — суд разъяснит вам право на изменение исковых требований в судебном заседании.
34351	Янсонс — великий музыкант.
34354	Нельзя допустить возникновения правового вакуума в сфере европейской безопасности — это было бы равносильно дестабилизации в "тылу" нашей совместной борьбы с терроризмом и другими глобальными угрозами.
34358	Убежден, что именно ремесла — прекрасная основа для воспитания трудовых навыков и любви к труду.
34365	Программа включает в себя три этапа; финальный предполагает бесплатную поездку отобранных специалистов в США для завершения обучения.
34374	И вот он уже брошен харей в пол, скручен, мы слышим, как он жалобно повизгивает...
34377	Дублин, раскинувшийся на переправе через реку Лиффи, состоял из двух отдельных частей — северной и южной.
34380	После того как в 1995 г.в связи с выполнением программы ликвидации полиомиелита начали улучшать качество проведения плановых прививок, а с 1996 г. дополнительно проводили Национальные дни иммунизации, число выделяемых штаммов ревертантов сократилось (табл.
34382	Во-первых, можно подобрать животных любых размеров, во-вторых, выращивать их стерильными.
34386	Если штукатурка отстала от основы — обязательно скалывать, если пылит и осыпается (мелким песком, а не кусками), ее можно укрепить специальной грунтовкой.
34401	Здесь под данными понимается опять же информация, но представленная в двоичном виде для использования в электронно-вычислительной технике[ 7].
34412	По большому счету, раскритикованный Путиным среднесрочный план экономического развития до 2004-го — это одно, а фигурирующие в нем оценки роста — совсем другое.
34416	Олег Лошаков — однолюб в своем творчестве, явление, довольно редкое в наше время.
34418	Миша (3 года) играет в зоопарк: — Чур, я буду щеночком крокодила.
34421	Во-первых, нет уверенности, что дядя Вася, съевший собаку на ремонте "Жигулей", разберется в устройстве современной иномарки, а во-вторых, жалко терять гарантию.
34422	Первый — с линейным сюжетом, который генерировался непосредственно по ходу изложения, и второй — детективный, с использованием системы предварительной генерации встреч.
34423	Тем, кто кричит, что, мол, мы живем в дерьме и нечего это скрывать, можно всегда дать объективную, бескомпромиссную, жестокую характеристику его самого.
34425	И то, что она время от времени меняется — вполне нормально.
34426	Объект атаки — определяет тип объекта, на который осуществляется атака.
34428	В ней кипит и ищет выхода - "русалочья кровь" — вдохновение.
34439	Не скрою, — говорит отец Варлаам, — было страшно.
34441	Но, в отличие от моей матери, у меня есть свое ремесло, которое я люблю, тогда как в ее жизни это не сложилось.
34443	Если на работе Валентин Михайлович — человек серьезный, то на отдыхе — предельно раскрепощенный.
34445	У одной из женщин (Джули Уолтере) от рака умирает муж, и девушки (Линда Басетт, Аннетт Кросби и другие), желая оказать помощь другим пациентам клиники, решают заработать денег — раздеться и сфотографироваться для календаря.
34446	Сорок лет в одном театре — большой срок.
34456	Ребята у нас, — говорит она, — не свадебного возраста, но две свадьбы уже пережили.
34457	В 1970 году компания выпустила Pocketronic — первый в мире калькулятор со встроенным термопринтером, а в 1986-м — первый в мире калькулятор со струйно-капельным печатающим устройством.
34460	В Европе продажи микросхем в мае по сравнению с апрелем снизились на 1,2% (но по сравнению с прошлым годом — увеличились на 29,1%).
34470	Радует появление номинации "Информационно-аналитическая программа" — сегодня они идут на всех каналах, но далеко не на всех журналистский анализ адекватен происходящему в жизни.
34471	Пагубность нечаевской трансформации революционного "нетерпения" в стремление "подстрекнуть" революцию с помощью провокации не осталась незамеченной и не оцененной "по достоинству" в кругах антиимперской оппозиции в России и за рубежом.
34481	Если бы мы все время помнили об этих ошибках...
34485	Другая — поэтический моноспектакль по новой книге стихов Анны Макагон "Я счастье собираю по осколкам".
34487	А как быть с малышом, который в знак протеста забрался на дерево и только по счастливой случайности — зацепился за сук, бедолага, — не свалился? 
34493	Статьей 12 Федерального закона "О связи" (№ 15-ФЗ от 16.
34494	В общем, сели мы за столик, съели по несколько кусочков и стали выглядывать поблизости знакомых из пансионата — вдвоем с таким количеством мяса нам было не справиться.
34511	Просит маму: — Давай завтра сюда опять придем.
34521	Техника микста (сглаживания грудного и головного регистров) не применялась, а свободные резкие переходы из грудного регистра в головной придавали пению необычный, неповторимый по яркости и выразительности колорит, ставший одним из неотъемлемых признаков волжского и, в частности, саратовского певческого стиля.
34523	В 1993 году открыт другой ресторан быстрого обслуживания - "Ростик'с".
34525	Если вообще когда-нибудь дождутся...
34535	Наверное, серые будни все-таки необходимо разбавлять ярким весельем.
34539	Через 12 ч после инфицирования отреагировали увеличением ГАК 80%, к 15 ч после инфицирования — 100% животных.
34550	Иначе незачем жить.
34553	Губернатор не подписал ходатайство в продлении полномочий, вслед за чем последовала предвыборная кампания кандидатов, в результате которой 15-го октября делегаты конференции по выборам ректора должны были отдать свои предпочтения одному из двух кандидатов: декану механико-математического факультета Леониду Юрьевичу Коссовичу или проректору по научной работе Леониду Аркадьевичу Мельникову.
34557	Еще один важный момент — оптимальная температура для лыжных прогулок.
34568	Младшая, Даша, заканчивает университет "Кларк" под Бостоном, а старшая, Маша, уже настоящая американка: у нее есть работа, семья, а у меня — две очаровательные внучки.
34571	Торговый оборот между двумя странами в текущем году по сравнению с аналогичным периодом прошлого года увеличился на 28%.
34572	Не расстраивайтесь: специально для частника - строителя коттеджа, дачного домика, бани, для ремонтирующего своего жилье горожанина — проводится другая выставка - "Строительный сезон 2002" на ярмарке в Верхних Печерах.
34586	Все они посвящены автором дорогой матери — Евдокие Андреевне, женщине незаурядной, сильной, родившей и воспитавшей восьмерых детей.
34590	Этот же коллектив и получил главный приз конкурса — Гран-при за творческое развитие традиционного промысла.
34591	Однако, по мнению Алехина, отношения "продавец — покупатель" между службой и подразделениями в чистом виде еще не сложились, прежде всего по причине незрелости большинства отечественных проектов по ITSM, которые имеют не более чем трехлетнюю историю.
34595	Они сопровождаются кашлем — сухим, мучительным.
34596	Не от большой любви к продукции — репутация у автомобиля, выпускаемого здесь, прямо скажем, не ахти.
34598	В ней предлагается, в частности, повысить квалификацию врачей, усовершенствовать оборудование в кардиологических центрах, а также начать их снабжение не давно привычными, а самыми новейшими лекарственными препаратами.
34606	Все их действия прикрываются Генеральной прокуратурой, которая на все очевидные доводы об отсутствии состава преступления (о них я подробно рассказывала в статье "Мерседесы" в ловушке").
34612	С бытом сегодня, что ни говори, все обстоит намного проще, чем во времена нашего детства: всевозможные стирально-сушильные машины, памперсы — гениальное изобретение человечества, микроволновки, позволяющие в считанные минуты приготовить обед...
34618	Учитывая, что фармацевтика является одно из самых труднорегулируемых отраслей, что распространяется также и на рекламу лекарств, продаваемых по рецептам, мы решили, что сейчас — правильное время для такого решения.
34620	Трагический финал — результат недоразумения и детски упрямого неумения объясняться.
34634	Между тем в Минздраве республики уже обсуждается идея бесплатного обеспечения в недалеком будущем беременных еще и йодидом калия, учитывая высокую заболеваемость щитовидной железы в связи с нехваткой йода.
34641	Россия же сегодня использует свой потенциал производства продовольствия на 15-20 процентов, в отличие от Европейских стран, США, Австралии, Новой Зеландии, где этот показатель - около ста процентов.
34653	И в этом высшая мудрость: заполняя карточку, человек живет в надежде когда-нибудь продлить жизнь другому — незнакомому человеку.
34654	Он допускает такое решение, при котором цикл ротации отдельных сегментов может изменяться, быть разным для разных сегментов, исключать сегменты из ротации вообще, организовывать архивы и т. д.
34655	Если, конечно, не поддадитесь искушению начать все сначала...
34661	Королева Елизавета вручит ему награду за огромный вклад в развитие британской киноиндустрии — в частности, за фильмы "Влюбленный Шекспир" и "Грязные прелести", которые смогли состояться только благодаря поддержке кинокомпании Вайнштейна Miramax.
34662	ЕСН с начала года демонстрирует положительную динамику по сравнению с прогнозируемыми значениями.
34665	Однако возраст жертв — единственное, что можно объяснить случайностью и стечением обстоятельств в трагедиях, которые второй год подряд происходят на этом проклятом участке.
34666	Есть претензии к качеству сборки, комплектующим, предпродажной подготовке, уровню сервиса, гарантии и т.д. Как это ни горько признать, мы еще до покупателя не доехали.
34668	Если из гипса — используйте гипс, если стена бетонная, можно порекомендовать готовую цементно-песчаную смесь "Гидро-SII".
34673	А если кто попытается — будьте бдительны и не спешите воспользоваться.
34678	Один из них — Ленька (это не имя — кличка) — взял Сергея Бертеньева под крыло, прочел ему курс лекций и провел с ним практические семинары на предмет овладения способным студиозом основ карточного мошенничества.
34686	Ни одна из подобных систем в России в полном объеме не инсталлирована, ни 3, ни Oracle", — убежден Дмитрий Зеленин, первый заместитель генерального директора РАО "Норильский никель".
34687	Доклады и сообщения на конференции легли в основу выпущенного в 2001 году сборника под тем же названием, где было опубликовано четырнадцать докладов участников международной конференции (из них три - южнокорейских авторов) и семь статей в качестве "приложения" к сборнику.
34693	Хорош гондорский принц Боромир — Шон Бин, в кинобиографии которого и противник Джеймса Бонда, и Алексей Вронский.
34699	В этой нише представлены, по сути, две основные компании — Tyan и Supermicro.
34706	Арест Платона Лебедева вызывает эффект "дежа вю" : точно так же арестовывали гусинского начфина Антона Титова (просидел больше года, приговорен к тюремному заключению "в пределах отбытого" — обычная методика наших судов, когда одновременно надо и человека выпустить, и следователя не обидеть) и личного друга и близкого соратника Березовского Николая Глушкова.
34711	Отрекся от престола, как эскадрон сдал, — вспоминал с горечью один из участников этой процедуры.
34714	А именно то, о чем и шла речь в начале, — игра.
34718	Организатор и хозяйка конкурса, директор Дома детского творчества Валентина Всеволодовна Завьялова по образованию — технолог кондитерского и хлебопекарного производства.
34721	В результате — проблемы с возвращением трудоспособности, осложнения.
34723	Самая подходящая кандидатура для этого — Саддам Хусейн с его биологическим, химическим и почти готовым к употреблению ядерным оружием.
34727	"Тенденции и перспективы", "Наружная реклама и городская среда"; мастер-классы "Sales Promotion и Merchandising", "Практическая психология в рекламе", "Оптимизация медиапланирования"; круглые столы "Региональный рынок Internet-рекламы.
34730	Председателем Совета директоров НПО "Алмаз" стал Виктор Иванов. 
34738	Муниципальный совет Нью-Йорка большинством голосов принял решение о практически полном запрете курения на рабочих местах.
34740	Когда снимался первый "Астерикс", — рассказывает актер, — к Жерару Депардье пришел Жозе Дайан, и я слышал, как они обсуждали постановку "Отверженных".
34766	Можно буквально сшить пучки по всей длине; можно соединить в отдельных местах; можно переплести.
34768	И то, что произошло в Саратове — отвратительно до судорог.
34776	Ее голос свободно "гулял" по "просторам" широких напевов русских песен и романсов: "Потеряла я колечко", "Лучинушка", "Когда б имел златые горы", высвечивая то "бархатный" тембр грудного регистра, то полетный "тонкий" голос, легко переключаясь из одного регистра в другой на восходящих и нисходящих интонационных скачках (пример N 2).
34777	Сусанин — символ выхода из Смуты, символ реванша.
34787	В пропагандистской войне Саддам Хусейн старается не уступать американцам: по телевидению еще до начала войны транслируются патриотические ролики, по радио — патриотическая музыка и призывы к сопротивлению.
34789	А в новом, только что законченном фильме "Как самолет" она выстраивает другой вариант автобиографии — скорее, похожий на ад.
34794	Примета сезона — интерес к нижегородскому строительному рынку проявили, кроме производителей строительных материалов, застройщики.
34795	Погас свет в зале, и под песню "Queen", "We are the champions" в зал летят сотни воздушных шаров.
34827	Для тех, кому и такого обилия рекламных сейшнов покажется мало, вечером — бал, естественно, рекламы.
34832	То, что происходит между ней и Джоэлом, — невероятно искренне и правдиво.
34837	Вся программа обучения любителей поделена на 125 учебных дней — с 12-часовой в неделю наземной подготовкой и 1-2-часовой летной подготовкой в каждую летную смену.
34838	Во-первых, темна вода во облацех — в том смысле, что прежде чем провозглашать стеротонин панацеей от преступности, надо выявить механизм его воздействия на нервные клетки, а заодно и механизм их функционирования после воздействия лекарства.
34839	Почему в отличие от многих бытовых предметов, они не превратились в хлам и не были выброшены на свалку? 
34849	Во-вторых, она разрушает стереотип о том, что художники — не читающие люди.
34852	Они могут работать на любой площадке — им не нужно для творчества никаких особых условий.
34854	В январе ТВЦ получил свое второе предупреждение — за отсутствие извещения лицензирующего органа о смене юридического адреса.
34857	А уже после выхода статьи узнал, что раскритиковал не кого-нибудь, а заместителя заведующего отделом пропаганды ЦК КПСС, то есть человека, который, по понятиям советской журналистики, был не просто персоной вне критики, а полубогом.
34861	Но спецорганы ФРГ все-таки установили некоторых владельцев счетов, куда были перечислены 12 млн., и сообщили о них в Киев.
34862	Активные занятия спортом остались в студенчестве — помимо бокса и борьбы, я тогда увлекался лыжами и парашютным спортом.
34868	Поезд прибывает в Яньань ранним утром, город встречает туманом, в это время здесь прохладнее, чем в центре провинции - это объясняется тем, что он расположен в долине между гор; их склоны, окружающие город, благодаря обилию зелени очень живописны.
34869	Adforum — это вундеркинд - детище вице-президента по международным операциям рекламной группы IP Media Эрвэ де Клерка.
34884	Теперь нет в "Алании" ни Газзаева, ни той поддержки, что была когда-то, потому и влачит осетинский клуб жалкое существование, не торопясь выплачивать зарплату футболистам, судясь с прежними игроками (например, с Омари Тетрадзе), меняя тренеров.
34890	Степень различия штаммов разных подгрупп в изученной области генома VPI, определяющей серотип штамма (менее 4% аминокислотной последовательности), соответствует, по нашим наблюдениям[ 9, 10], минимальной степени серологического различия между штаммами.
34894	Буквально за несколько дней до литовского концерта состоялась мировая премьера в Германии "Притчи" для виолончели соло в сопровождении струнного оркестра и литавр — с Ростроповичем выступал Франкфуртский филармонический оркестр, дирижировал американец Хак Воллф.
34895	Хотя частный бизнес — дело тонкое: сегодня заказов много, завтра — ни одного.
34903	Дадаева А. А. Изучение особенностей патофизиологических процессов, развивающихся у кроликов и морских свинок при введении вируса Эбола: Дис...
34907	Работы велись в лаборатории автоматизации научных исследований, которую Лавров создал в возглавленном им Институте теоретической астрономии; отсюда и название — СПОРА ( "система ПО работ по астрономии" ).
34910	Решение о закрытии съездов принято в связи с проведением работ по строительству 3-го транспортного кольца.
34911	Метод имитации отжига не зависит от типа раскроя, он работает только с последовательностью деталей, называемой приоритетным списком, а в терминах метода имитации отжига — состоянием.
34916	В то, конечно, грешники или, вернее, — сволочь, как говорил наш великий Петр, обезьянья сволочь.
34924	Работа предоставляется на конкурсной основе — желающие проходят собеседование, тестирование, отбор и утверждение на художественно-экспертном совете МШМ.
34926	По оценкам "Финансовых известий", наибольшей популярностью среди рекламодателей пользуются "МК", "АиФ" и "Комсомольская правда".
34932	Цель рейтинга — оценить качество интернет-магазинов, чтобы покупатель понимал, с чем он имеет дело.
34935	То, что в результате взимания этой "контрибуции" мурманским овощеводам останется только одна дорога — на улицу, чубайсовских наместников, разумеется, не беспокоит.
34938	Еще ингуши — очень доверчивый народ, который легко обмануть, но Бог никогда не оставит этих людей.
34944	Все они при оказании консалтинговых услуг так или иначе вступают в конфликт интересов, в котором с одной стороны находится клиент, а с другой — работодатель, будь то производитель программного обеспечения или системный интегратор.
34953	И, конечно, мы очень надеемся на то, что наше взаимодействие будет эффективным и пойдет на пользу в деле урегулирования конфликтов, и прежде всего — в деле ближневосточного урегулирования.
34956	Прошлогодний лучший клуб России — столичный "Локомотив" — движется по футбольным рельсам своим маршрутом.
34957	В городе к хлебу уважительно относятся все — в этом немалая заслуга руководства старейшего предприятия города, местного хлебокомбината, старающегося сохранять традиции.
34959	Главное — дольше кормить грудью.
34961	Сначала на пивзавод пытался "наложить лапу" вице-губернатор И.Ялышев.
34963	В 2005 году общемировая численность абонентов вырастет до 2 млрд., а в 2009 — до 2,5 млрд.По данным Gartner, за минувший год объем мирового рынка услуг вырос на 6,2%, составив 569 млрд. долл. причем период наиболее быстрого роста пришелся на вторую половину года.
34964	Был, наверное, какой-то особый знак в том, что эти стены, в которых раньше собирались люди, отвергающие христианство, стали приютом для тех, кто принял на свои плечи груз крестной ноши Спасителя...
34968	А парк с самым высоким в Германии фонтаном, разбитый по личному проекту Людвига, — это вообще нечто непостижимое.
34969	В тех условиях созрела острая необходимость обезопасить страну от новой угрозы — ядерной.
34970	Сейчас интернет-компаниям в России выгоднее формировать аудиторию ресурса вокруг более узких тем — музыка, машины, компьютеры, воспитание детей, медицина, развлечения, кино.
34976	Свои первые работы девушки взяли домой, чтобы показать бабушкам, мамам, подругам, а кто-то — чтобы закончить начатую работу.
34978	Он придерживается мнения, что пиво "Жигулевское" — это видовое понятие, в которое рано или поздно превращается любой крупный брэнд.
34981	Именно поэтому выдвижение Константина Титова, председателя политсовета СПС, выглядит политически странновато — ну, не делегировал тебя никто! 
34987	Останови то, слезь, открой — не велика работа.
34995	У конфликтов между фирмами те же причины — нечеткость договоров и формулировок.
35008	Незаурядная способность Степана Разина по-особому воздействовать на окружающих — его харизма — была основой всех его удач, и ослабление оной могло привести к краху всего восстания.
35009	На оперативном совещании при главе города директор департамента экономики, промышленности и планирования Артем Каразанов доложил о подготовке к проведению конкурса на приобретение высотной противопожарной техники — коленчатого подъемника.
35013	С июня 2001 года — начальник штаба РВСН — первый заместитель командующего Ракетными войсками стратегического назначения.
35018	Техасцы действительно очень гордятся своим штатом, и лучше их не задевать, намекая, например, на то, что их штат — провинция.
35035	А лишать людей информации в современных условиях — дело абсолютно глупое.
35045	Написание этого проникновенного этюда датировано 1959 г.И пусть только "нащупывавший" тогда свою поэтическую стезю молодой автор в изображении осени, как и многие до него поэты, тоже обращается к журавлям, так в этих живых символах внимательным взором он видит нечто свое - "крикливый косяк", да еще и "бодрящийся".
35047	Подключаешь мозги к компьютеру — и готово.
35050	Делать им было нечего, так как все они были неработающими, а двое из них еще и судимыми.
35055	Как известно, сегодня главная задача федеральных ведомств — подготовка законопроектов и других нормативных актов.
35057	В то время как фондовый рынок в среднем вырос на 1,26 процента, "Ростелеком" подешевел на 8,53 процента.
35064	Мы верим в свою звезду, перед глазами положительный пример группы "Мумий Тролль"; талантливым оригиналам при удачной promotion-политике нередко удается оставить за спиной представителей однообразной полукабацкой попс-культуры.
35065	Что имеется в виду? 
35066	Когда рекламодатель посылает e-mail со сплошным текстом, это больше похоже на черно-белое газетное рекламное объявление, а HTML-сообщения на четырехцветные печатные рекламки, — считает Толми.
35077	Сначала выяснилось, что нет адвоката Кузнецова — опаздывает.
35080	В состав жюри входят: гендиректор Росгосцирка М.Запашный, директор и художественный руководитель Большого Московского государственного цирка Л. Костюк, М. Никулин, директор цирка из США Тим Холст, арт-директор международного конкурса в Монте-Карло Урс Пирс, заслуженные артисты России, судьи из КНР, Венгрии и многие другие корифеи жанра.
35087	А в "фильме карьеры", "Сниму комнату" (Халед Эль Хагар, 2000) египтянину Али, чтобы получить вид на жительство, приходилось просить помощи у мистических сил.
35092	Разработка новых предложений по данным направлениям — тоже прерогатива этого управления.
35093	Лучше иметь идеальную домработницу — нельзя допустить, чтобы быт "сжирал" основные отношения, это самое ужасное.
35099	Вице-президент компании Александр Румянцев на днях также выразил встревоженность "вероятностью того, что правительство может отложить рассмотрение концепции этого документа".
35113	И это в преддверии большой даты — 80-летия гражданской авиации в России, которое, несмотря на полную "приземленность", сотрудники аэропорта 9 февраля все же отметят.
35117	Любая музейная экспозиция — обычно вотчина "настоящих" художников.
35122	Отвела я еще двух русских жен со стажем в нашу школу — подправить грамматику и правописание.
35127	И вдруг как бы мимоходом выяснилось, что анестезия, точнее наркоз, — необычайно вредная для здоровья вещь.
35128	В Великобритании считают ее маловажным критерием 33% респондентов, среди опрошенных в Германии доля думающих так же составила две трети, а во Франции — половину.
35135	Последняя — вообще знак его музыки, которая тишиною полна.
35139	В области театрального искусства — творческий коллектив Театра имени Вахтангова (в том числе Мария Аронова, Владимир Этуш, Ирина Купченко); Юрий Соломин — за роль Фамусова в спектакле Малого театра "Горе от ума"; актеры Алексей Петренко и Игорь Ясулович; коллектив "Мастерской Петра Фоменко", коллектив Ульяновского театра драмы.
35143	Все это симптомы железодефицитной анемии, при которой, в частности, падает уровень гемоглобина.
35144	В результате аналитические методы анализа и синтеза потеряли свою эффективность — сложность аналитического описания современных систем цифровой обработки сигналов, особенно если требуется учитывать влияние среды распространения сигнала или нелинейные эффекты ограничения и квантования, становится слишком высокой, а попытки ввести хотя бы небольшие упрощения в аналитическую модель негативно отражаются на ее адекватности.
35147	Бизнес разделился на олигархический, который использует теневые каналы влияния на власть, и просто крупный бизнес — он занимается своими делами и не лезет в политику.
35149	В частности, об этом в сентябре рассказала газета "Красная звезда".
35154	Окончил училище Пиночет в звании, соответствующем нашему младшему лейтенанту, и был направлен сначала в полк "Чакабуко", расквартированный в Консепсьоне, потом в полк "Майпо" в Вальпараисо...
35158	Концерт в Большом зале консерватории джазмен Алексей Баташев посвятил Оскару Питерсону — американскому пианисту, который, можно сказать, вывел джаз на филармоническую сцену 50 лет назад.
35159	Комплексная система класса ERP — очень дорогой продукт, его могут позволить себе лишь финансово благополучные промышленные предприятия.
35160	Но, во-первых, мы знаем, кому эти вещи принадлежат, а во-вторых, можно заранее установить, что эти обмены реализуются путем последовательных встреч главного героя с "нужными людьми".
35162	Первую в жизни малыша ложку принято дарить в года - "на зубок".
35163	Но теперь, когда привычка дышать кислородом все-таки берет верх, вы просыпаетесь по утрам значительно легче, к тому же снова дышите полной грудью и не успеваете отвечать на комплименты по поводу улучшившегося цвета лица.
35170	Особенно если это руки высококвалифицированных работников — механизаторов, животноводов.
35174	В преддверии юбилея композитора — в декабре ему исполнится 70 лет — готовится к изданию на немецком языке монография о его творчестве Валентины Холоповой, а издательство SCHOTT, с которым у Щедрина эксклюзивный контракт, планирует выпустить каталог его произведений.
35177	Окончил факультет журналистики МГУ в 1997 году, но работает активно с 1995 года: сначала — корреспондентом отдела репортажа журнала "Столица", потом пять лет — репортером "Общей газеты".
35181	А что, удобно: помыл пятки — и артист Буйнов к выступлению готов! 
35183	Среди наших акционеров нет ни одной компании — это только частные лица.
35186	Кроме того, она характеризуется многофакторностью и учитывает три основополагающих параметра информационной атаки — уязвимость, метод вторжения и его последствия.
35198	 Ярославские краски — торговое объединение, в котором два предприятия, практически конкуренты, работают вместе.
35199	Людям, занимающимся умственным трудом, его требуется минимум 200 г в неделю, физическим — 500 г.
35200	Во-первых, чиновник может уйти на аналогичное место в родственном ведомстве.
35207	Фирма периодически арестовывает то или иное российское государственное имущество за рубежом.
35210	Но такой порядок еще и контрэффективен: экономика, в которой основное налоговое бремя возложено на капитал и труд, а природные ресурсы почти свободны от него, неминуемо будет сползать к экстенсивному сценарию — ограничению инвестиций и рабочих мест и хищническому природопользованию.
35212	Я бы так сказал: я — включенный наблюдатель за политическими процессами в России.
35221	Опрос, проведенный в начале марта социологической службой Validata (опрошены 1000 человек в 73 населенных пунктах Чечни), показывает, что 66,5 процента чеченцев намерены прийти на референдум и подавляющее большинство из них — более 80 процентов — положительно ответят на все три вопроса.
35224	Пока крестьянство остается для большинства представителей власти если не чужим, то чем-то очень далеким.
35225	Конечно, могут быть и другие методологические подходы к определению объема ВВП на 2025 год: от численности занятых и производительности труда, от инвестиций, роста основных фондов и их отдачи, от платежеспособности внутреннего спроса в сочетании с импортом и экспортом и т.д. Представляется целесообразным осуществить расчеты ВВП на 2025 год разными методами, чтобы получить створ возможных решений.
35227	Электорат самой оппозиционной партии демонстрирует приверженность к идеалам государства, чужд революционных настроений...
35235	Явлинский заявил на пресс-конференции, что его партия сделает все, чтобы не дать РАО "ЕЭС России" "приватизировать последние 300 метров электросетей до каждой розетки ".
35236	И если они сходятся в оценке "дела" ЮКОСа ", но радикально разошлись в оценке его влияния на будущее экономики — это значит только, что действительное положение дел тут ни при чем: все играют в игру, при этом каждый — в свою.
35252	Возможно, кому-то удалось удачно использовать инсайдерскую информацию и нанести очередной удар по имиджу российской экономики.
35253	А вот как отказаться от не своих полномочий — дело не ведомств, а Госдумы.
35266	Поэтому президент Чавес - "изгой".
35267	При помощи все того же волшебного жезла они остановили автобус одной из частных компаний, в котором главбух и кассир везли более 20 миллионов рублей — месячную зарплату предприятия.
35275	Первое линейное уравнение — освоение России Западом.
35281	Из расплавленных шлаков делают минеральную вату и литые конструкции — фундаментные блоки и дорожные плиты.
35285	В чей огород камешек — ежу понятно.
35295	Санкт-Петербург занимает второе место.
35299	Борис Федоров — министр финансов.
35314	Разница всего лишь в частице "про", но это важное отличие.
35325	По словам вице-премьера, Минфин заложил в основу проекта бюджета - 2004 максимально оптимистичный прогноз, чтобы "нас не критиковали за накапливание резервов и за занижение доходов", передает Интерфакс-АФИ.
35326	Справедливо отмечая, что резкое расслоение общества на кучку сверхбогатых и массу нищих напрочь подрывает общественные нравы, автор полагает, что Путин в состоянии "утвердить в обществе политическую мораль", отказавшись от 10 из 11 госдач, Константиновского дворца в Питере и призвав правящую элиту "отказаться от помпезной роскоши", т. к. "помпезная роскошь, когда народ в нищете, — это провокационно, аморально, в конечном счете опасно" (надо полагать, для "правящей элиты" ).
35351	Все, что не подлежит длительному хранению — бумага, стекло, пластик, нужно перерабатывать.
35360	Сейчас штат приморского управления ГНК еще комплектуется, но, по словам Александра Ролика, 70 процентов его кадров составят бывшие налоговые полицейские, а оставшую часть — спецы из бывшего УБНОНа и других силовых структур, пожелавшие прийти на службу в этот комитет.
35361	Во-вторых, создать новую мощную партийную структуру.
35365	Поэтому ответственно заявляю — передела собственности на землю не будет, но обязательно будет ужесточен контроль за рынком земли.
35367	И все-таки каков будет с 1 августа средний размер пенсий? 
35368	С такими людьми интересно — и на мероприятие какое-то можно выйти и просто пообщаться.
35369	 Вот она, четвертая власть! — воскликнул, улыбнувшись, президент РСПП Аркадий Вольский, войдя вчера в зал заседания Союза промышленников и предпринимателей, где его с нетерпением ждали около 40 журналистов отечественных и зарубежных СМИ.
35372	Стабильно 52 — 56 территорий не задерживают выплаты зарплат.
35374	Они должны обмениваться на золото, конвертируемую валюту, возможно, и на недвижимость (жилье, земля и т.д.). Важно проявить умеренность в объеме их выпуска.
35377	Идея вотума недоверия правительству — это чисто думское произведение? 
35385	Куда мы их поставим — в составе дохода? 
35390	Они хотят чувствовать поддержку товарищей, знать, что они кому-то нужны.
35391	В частности, РАО ЕЭС заинтересовалось Разданской ГЭС.
35393	Новая глава кодекса, регулирующая введение временных финансовых администраций, предлагается к введению в отношении субъектов РФ с 2007 года, в отношении муниципальных образований — с 2008 года.
35396	Впереди женщина получает пособие на ребенка — 70 рублей! 
35399	Партия жизни тоже в список потенциальных союзников Народной партии не включена: "Я не знаю, что это такое, у нас нет контактов", — пожал плечами лидер партии, отвечая на вопрос о Партии жизни (ПЖ).
35412	29 марта 1997 года коммерсанты получили информацию из фирмы: завтра — очередной вылет в Японию.
35416	Без нас многие законы бы не прошли. 
35428	То есть непосредственно на той хозяйственной деятельности, которую он обязан выполнять как губернатор...
35431	Какие у вас самые любимые места в Санкт-Петербурге? 
35432	Зато местные бюджеты могут пополняться за счет "самообложения" граждан.
35435	А надо, чтобы информация от налогоплательщика приходила в электронном виде с электронно-цифровой подписью, наш компьютер сам бы проверял правильность заполнения и выдавал расписку о сдаче декларации уже с нашей электронной подписью, а дальше в автоматическом режиме информация раскладывалась бы по базам, шло бы сравнение и инспектору на экран монитора выкидывался бы "флажок" только в случае, если какая-то нестыковка в данных.
35438	Речь идет о принятии пакета законов, которые в совокупности называют "административной реформой"...
35443	Общинная система построения общества - "не выделяйся" — на самом деле сформировала рабскую психологию.
35447	Вообще ситуация напоминает мне одну из серий "Терминатора" в российском исполнении: каждая компания может стать очередной по списку Сарой О'Коннор, никто не застрахован от того, что не окажется следующим в телефонной книге.
35449	В связи с этим, считает Михаил Задорнов, было бы целесообразно поддержать предложение СФ и создать согласительную комиссию.
35455	Так, в целом по консолидированному бюджету (без учета взносов в госсоциальные фонды и единого социального налога, а также налоговых платежей, контролируемых таможенными органами) в 2001 году против 2000-го налоговые доходы возросли на 24,1 процента; в 2002 году они, как ожидается, возрастут на 18,8 процента, а в 2003-м, по прогнозам, — на 12,1 процента.
35458	Мы согласились и не пожалели: "вдали от столичного шума" в доме на Дворцовой набережной, где ныне расположен Морской Регистр РФ, разговор с вице-премьером и министром финансов России получился обстоятельный и довольно откровенный.
35460	Стало ясно, что руководить политическим органом партии — Генсоветом — должен один человек, а исполнительным комитетом — другой.
35465	Жириновский, талантливый "прилипала власти", многоцветный, как хамелеон, выходит на выборы с требованием национализации крупных корпораций, имея в виду "ЮКОС".
35468	В 2002 году по сравнению с предыдущим годом с добывающих компаний мы собрали с его помощью 8 миллиардов, что принесло в федеральный бюджет дополнительно 5 миллиардов долларов, не увеличив для них при этом налогового бремени в целом.
35479	Чуть потеплеет — холодец растает и потечет.
35499	В администрации президента, однако, намерены добиваться возврата законопроекта во второе чтение: приняв поправку, в соответствии с которой реформа самоуправления откладывается на 2006 год, депутаты тем самым поставили под вопрос реализацию второго законопроекта из того же пакета.
35510	Участники конфликта от комментариев отказываются, хотя пресс-секретарь "Сибнефти" Алексей Фирсов заявил тому же Интерфаксу, что компания работает в обычном режиме.
35511	В настоящее время — председатель Совета глав участников регионального содружества в области связи.
35513	Одна из главных целей пенсионной реформы, о которой не раз заявляли ее авторы, — дать гражданам возможность накопить на достойную старость.
35517	Не сказал лишь - "на дармовщинку".
35520	В другом, серьезном измерении хрущевского правления, были первые полеты в космос, но был и Новочеркасск...
35527	Другое дело — процедура формирования правительства по итогам выборов в Думу.
35534	Создается впечатление, что страна — это Москва, а регионов вообще нет.
35538	Мы за СПС проголосуем — будет профессиональная армия, может быть, удастся снизить ЕСН, проголосуем — может быть, удастся убогую от спецслужб до ГИБДД - как-то модернизировать, чтобы над нами перестали издеваться.
35544	Целесообразней, на мой взгляд, приблизить к населению не штат чиновников, а специалистов федеральных служб — тех, в чьих услугах действительно житель дальнего села испытывает потребность: участкового милиционера, работника пенсионного фонда, земельного комитета...
35546	На сцене отметились директор Эрмитажа Михаил Пиотровский, краснодарский губернатор Александр Ткачев, группы "Икс-миссия", "Иван Купала".
35549	Но что может оказаться вреднее для "инвестиционного климата" — самоуправство силовиков или неспособность государства обуздать мошенничество против него же — это ведь тоже большой вопрос.
35550	Формально политсовет вообще не может делегировать никому никаких полномочий, — сказал ГАЗЕТЕ ответственный секретарь политсовета зарегистрированной Минюстом "Либеральной России" Юлий Нисневич, - по закону о партиях это может сделать только съезд, но для них, видимо, не существует' вообще'.
35555	Самарская и Ростовская область — это регионы, где традиционно сильно правое крыло политического спектра.
35560	По сравнению с Аксененко, Вавиловым и прочими, кого мы тут называли, генералы и полковники, которых сегодня арестовал Б.Грызлов, причинили ущерб в сотни раз меньший.
35563	Скажите, а для вас реклама, особенно алкоголя, — тоже головная боль? 
35569	Только в 2002 году из Козловской интерната увезли в Америку 16 детей, в этом году — троих, еще троих готовят.
35573	Представьте, что я отбираю у кого-то сапожную мастерскую со словами: "Мой вице-президент будет ею заниматься!"
35580	И впрямь, рентный доход, по оценке отделения экономики РАН, составляет 75% ВВП — невероятно, но факт.
35583	А народ потому и возмущается: мол, государство — это я.
35587	От имени нефтяной промышленности США Большой союз заключила "Стандарт Ойл", от имени России...
35591	Если сделать поправку на заниженные трансфертные цены, то налоговая нагрузка российской нефтянки составит всего-то 24,7%, а чистая прибыль — 50%.
35603	Причем в случае, если возникнут какие бы то ни было экономические проблемы, виноват будет Кудрин.
35606	По мнению Теплякова, с наркотиками стало конкурировать...
35607	Глава Пенсионного фонда Михаил Зурабов опасается, что некуда вкладывать эти деньги.
35619	Под укреплением рубля мы понимаем его товарное и ресурсное обеспечение, равноправное его положение среди других валют, а при успешном решении этих задач — превращение рубля в сильную валюту.
35626	Могут ли вузы добирать средства на обучение бюджетников за счет "коммерческих" студентов?
35631	С такой точкой зрения согласен и Владимир Киевский, первый вице-президент Ассоциации региональных банков России: "Решение допустить к управлению пенсионными деньгами любые банки абсолютно верно с точки зрения рыночных отношений".
35633	Содействовать политическому развитию и политической организации рабочего класса — наша главная и основная задача.
35635	В ходе пресс-конференции Геннадий Зюганов, Олег Смолин, Владимир Пашуто рассказали о принципиальных программных предложениях коммунистов, предлагаемых мерах по социальной защите граждан с ограниченными возможностями здоровья.
35642	 Яблоко — партия проигравшей интеллигенции, а КПРФ — партия проигравших люмпенов.
35643	Интерфейс — специальные люди в бизнесе, Кремле и правительстве, работающие если не одной командой, то одной корпорацией со своей моралью и правилами раздела ресурсов.
35649	В ТОМ, что выборы в этих регионах не станут увеселительной прогулкой, соратников заверил Ф.Клинцевич из думской фракции "Единство" : "Нам предстоит серьезная работа, я бы даже сказал — борьба".
35651	 Главная их задача — это срыв процесса политического урегулирования, — заявил Путин.
35659	Я могу сказать, что мы вместе, и он в первую очередь, заняты разработкой деталей стратегии предвыборной кампании.
35664	Зато вместо Ельцина откликнулся Рыбкин — либералы приобрели "лицо партии".
35665	Например, согласно одной из поправок в закон "Об общих принципах организации законодательных (представительных) и исполнительных органов государственной власти субъектов РФ" Москву и Санкт-Петербург ожидает настоящая административная революция.
35666	По ряду оценок, появившихся в прессе, рекламный бюджет "Единой России" составит$ 100 млн долларов, СПС и "Яблока" — от 10-ти млн долларов до 30 млн.долларов.
35667	Однако эксперты пока скептически относятся к их предложениям, полагая, что захват собственности основан на коренном интересе — иметь больше и лучше.
35668	Не может (не смог до сих пор) стать харизматическим вождем.
35676	Обучаем учителей, как правильно заполнять бланки, там не должно быть ошибок и исправлений, — рассказала и.
35684	Еще одна зона потерь частных денег — псевдовысшее образование.
35685	И если этот процесс можно назвать показательным, то лишь в том смысле, что он позволяет определить, какая линия в отношении Чечни — жесткая или мягкая — в этот момент берет верх в Москве.
35688	Более того, тот даже не гладит собственные вещи — поскольку, кажется, даже включенный утюг изредка произносит кое-что высоконравственное из репертуара "народников".
35690	Для молодого партийца — это лучшая школа и лучшая проверка.
35691	С одной стороны, эта управляющая компания может формировать рынок, с другой — сам рынок каким-то образом может предсказывать действия государственной управляющей компании и играть против нее.
35692	Утешает только то, что молодежь не собирается жить на пенсию.
35694	Кто был виноват, что по территории штаба свободно разгуливали боевики со стингерами, — неизвестно.
35695	Лже-убоповцы (это стало уже понятно) бросили связанного пленника со словами, мол, как разберемся — приедем отпустим.
35697	Конечно, можно понизить ставку налога — уменьшить нагрузку на фонд заработной платы.
35702	К ним, например, относятся информатизация, Интернет, рыночная система хозяйствования, организация и управление транснациональными компаниями и т.д. Считать эти формы угрозами и вызовами — значит объявить весь внешний по отношению к России мир угрозой.
35710	Очень часто бывает так, что начальник вообще не в курсе дела, — допустим, что нужно платить взятки за доступ к его телу и так далее.
35711	Чтобы высокий уровень золотовалютных резервов был полезен не только для ЦБ, но и для всей банковской системы и реального сектора экономики, нужна политика расширения денежного предложения в инновационно-инвестиционной сфере, в жилищном строительстве, развитии легкой промышленности и т.д. Инвестиционная составляющая в деятельности коммерческих банков на фондовом рынке должна существенно потеснить спекулятивную компоненту банковских интересов.
35713	Сговор — тоже преступление 
35717	Накануне этого В.Яковлев смог ознакомиться с реальным положением дел при посещении одного из регионов — Астрахани.
35720	Они — наиболее эффективные и вменяемые менеджеры.
35721	Те же, к кому реформа относится непосредственно, ею не заинтересовались и вообще "не выразили веру в нас — законодателей и в правительство", с обидой говорит Брусникин.
35736	Сословие лавочников — за патерналистскую опеку только слабых.
35739	Кампания Народной партии будет поддержана мощным ресурсом — как уже сообщала ГАЗЕТА, укрепление позиций НПРФ связано с расколом внутри администрации президента.
35743	Попытки Минфина ориентировать его в 1998 — 2001 гг на доход в пределах 20% и даже 17-18% не дали ожидаемых результатов.
35749	Последние посчитали себя обделенными — видимо, четверти часа для того, чтобы упомянуть все прегрешения правительства, ни Зюганову, ни Явлинскому не хватит.
35751	Ты можешь быть уголовником, убийцей, насильником, наркоторговцем, растлителем малолетних, можешь воровать по мелочи или по-крупному — в этом случае для государства, для системы, для режима ты не представляешь угрозы, и значит, можешь рассчитывать на снисхождение.
35752	Проблема усугубляется тем, что, по опросам Минэкономразвития, только 25% россиян знают о своем праве выбрать частную УК или НПФ.
35759	По мнению экономистов, в частности, академиков РАН Н.Петракова, Д. Львова, С. Глазьева, других российских и зарубежных экономистов, в 1998 г. в РФ для дефолта не было объективных предпосылок.
35766	Премьер купается в Байкале, а потом — в Черном море, у него все в ажуре.
35768	По мнению одного из идеологов образовательной реформы — ректора Высшей школы экономики (ВШЭ) Ярослава Кузьминова, если все оставить как есть, то уже через 7-10 лет мы не сможем конкурировать на мировом рынке образовательных услуг, а места в списке стран с интеллектуальной экономикой для России вообще не останется.
35770	Никому и в голову не пришло, что сидящие в машине пасут именно их...
35772	Например, когда в 2000 году правительство вынашивало планы по созданию очередного суперведомства — финансовой разведки, предполагалось, что в ее состав должна войти и налоговая полиция.
35784	 Получается, ПФР не будет облагать их налогом, а мы будем? — возмущается Морозова.
35794	Однако теперь Минобороны становится монопольным поставщиком информации президенту о развитии ситуации в мире — Служба внешней разведки, которая прежде всего ориентирована на получение данных агентурным путем, при всем желании не сможет поспеть за ГРУ.
35801	Попадая в пасынки у государства, учительство в значительной массе вырождается и растит люмпенов, а продажные СМИ лишь ускоряют этот процесс...
35804	Я не хочу, чтобы участковые ходили с листовками по домам.
35807	Все славно, не сглазить бы, да вот только откуда ни возьмись - "облава" на олигархов, арест одного из ведущих менеджеров "ЮКОСа".
35809	Хотя Ельцин, как мы помним, в то время распинался на съезде народных депутатов СССР, что нам необходимо выходить на экономические реформы, иначе страна "гибнет"...
35815	А самое главное — износ производственных фондов достиг, как и везде в стране, критической отметки.
35818	Капитаны бизнеса (или, по крайней мере, некоторая их часть) уверены, что во всех российских бедах включая коррупцию виновато государство.
35824	Оценивая разные варианты переработки отходов, областные чиновники пока пришли к одному выводу — отправлять мусор в печь не следует.
35844	В отличие от предвыборных партсъездов форум сторонников — это необычный способ формирования партийной платформы: его участники в подавляющем большинстве не члены партии.
35846	Потери от терактов близки к уровню потерь во время "активной фазы" антитеррористической операции.
35848	Тут проблема экономической целесообразности (главный критерий — сможет ли будущий городской округ обойтись без финансовой поддержки сверху) нередко сталкивается с амбициями местного начальства, которое в принципе предпочло бы не делиться полномочиями с муниципальными властями "верхнего уровня", то есть муниципального района.
35849	Автомобиль — это в некоторой степени символ производственной культуры XX века.
35855	Ладно, допустим, что статистики не ошиблись; забудем также, что нефть — вдохновитель и организатор всех побед российской экономики, но только до снижения мировых цен.
35863	На базе Министерства по чрезвычайным ситуациям предполагалось сформировать сугубо штатское ведомство — единую Государственную спасательную службу.
35870	В том числе и Кремль, привыкающий, что "без нас — ничего и никак!" 
35873	По словам главного экономиста компании "Диалог" Евгения Гавриленкова, помимо материального ущерба, льготы наносят существенный моральный — они искажают менталитет поведения многих людей.
35876	В школе это учитель, в ПТУ — мастер производственного обучения, преподаватель.
35885	Меня встретила колдунья — толстая женщина в черном балахоне с золотой тесьмой.
35889	Гипотетически также не обязательно, что бедные регионы выгодно будет подкармливать — это нецелесообразно в интересах прогресса, рынка и всех землян.
35898	 Явился Бык со своим стадом, — якобы откомментировал губернатор.
35901	Он не подчинил Минобороны ФСБ — он посадил туда штатского Иванова.
35902	С другой стороны, церковное руководство в последние годы все более активно выражает свою позицию по самым разным общественно значимым вопросам (из последних событий — баталии из-за религиозного образования в школах, работа клириков в думских комиссиях).
35921	Налоги, с одной стороны, формируют бюджет, а с другой — регулировать развитие тех или иных секторов экономики.
35925	Тут, правда, выяснилось, что каждая из сторон — и предприниматели, и президент — по-разному представляет саму природу этих "партнерских цивилизованных отношений".
35930	По факту незаконного сбыта наркотиков возбуждено уголовное дело по ст.228 УК РФ.
35934	Самая главная проблема для гражданина — грамотно оформить заявление о выборе негосударственной управляющей компании.
35943	Согласование с партией, доказавшей свое право называться правящей, кандидатур членов правительства вполне может де-факто стать неотъемлемой частью предусмотренной Основным законом процедуры утверждения премьера новым составом Думы.
35945	Сохраняются негативные демографические тенденции — смертность в округе в целом все еще преобладает над рождаемостью.
35949	Разница — чистая прибыль олигархов.
35971	Один из авторов этого исследования — доктор экономических наук Игорь Николаев считает, что при сегодняшних реальных расходах государства на социальные льготы (500 млрд рублей) экономические потери из-за трансакционных издержек в 2,5 раза выше (1 трлн 250 млрд рублей).
35972	Если адаптированных так много, откуда эта громадная цифра — 77%? 
35973	Корреспонденты по заданию редакции в утренние часы встали около Триумфальной арки на Кутузовском проспекте, по которому московские чиновники вперемежку с богачами с дач и из загородных домов спешат по делам в столицу: за три часа мимо них промчались десятки "Мерседесов" и "БМВ" представительского класса самого последнего года выпуска стоимостью от 80 до 200 тыс.долл. Все бы ничего, только на них были федеральные номера (это когда вместо цифр, обозначающих регион, изображен российский триколор, символизируя принадлежность высшего должностного лица к администрации президента, правительству, Госдуме)...
35974	Вот за это его бьют "чекисты", для которых "экономический ельцинизм" — необходимое условие обогащения.
35985	 Какая из двух сил перетянет — неизвестно, — считает Александр Фомин.
35988	Другие оспаривают название — мол, вы не настоящие правые.
35992	Остается одно — ругать всех должностных лиц, упрекать их за то, что они делают, и еще больше — за то, чего они не сделали.
35994	Более того, не понятно, на каком основании контролеры будут являться с инспекцией на предприятия. "Я об этом ничего не знаю, — заявил ГАЗЕТЕ директор одной из местных строительных фирм, просивший не называть его имени".
36000	В простоте своей он приравнивает нефтяной промысел...
36001	Два года назад Путин и бизнес заключили на даче неписаную конвенцию — власть не вспоминает про законность первоначального накопления российского капитала, а капитал не претендует на власть.
36004	Поправки разработаны и внесены в соответствии с утвержденными изменениями к закону об общих принципах организации законодательных и исполнительных органов власти субъектов РФ, а также принятым во втором чтении проектом федерального закона "Об общих принципах организации местного самоуправления в РФ".
36009	Ну, давайте посуетимся, давайте сейчас снимем Касьянова и назначим...
36010	Ведь присяжные — не профессионалы.
36013	По концепции Минэкономразвития предполагается привести их к трем видам — министерства, агентства и службы.
36014	Надо понимать, что происходящее сейчас в кабинете министров — это кризис управленческого характера, — говорит в интервью "Журналу" лидер СПС Борис Немцов.
36024	Это связано с общим экономическим состоянием страны, — объясняет Кузьминов.
36026	Левая оппозиция действительно боролась и борется с антинародным режимом (это не штамп — нынешний режим действительно антинародный).
36029	Да и сама социальная система получит импульс: во-первых, будет новый подход в виде проведения конкурсов, во-вторых, граждане смогут больше зарабатывать за счет объема работы.
36037	В-третьих, нужно разрешить иностранным банкам привлекать вклады населения при условии возможного их использования в России на инвестиционные цели с короткими сроками возврата кредита.
36043	Еще 15 миллионов — дотации на питание.
36044	Одной из ключевых позиций предлагаемой программы "Равные возможности для инвалидов" является безусловное исполнение и полное финансирование норм Федерального закона "О социальной защите инвалидов в Российской Федерации", "Стандартных правил обеспечения равных возможностей для инвалидов", федеральной целевой программы "Социальная поддержка инвалидов на 2000-2005 годы", — отметил депутат Олег Смолин.
36048	В этом году им приходится полемизировать не только с представителем "конкурирующей организации", советником президента Андреем Илларионовым, но и со своим непосредственным начальником — главой правительства Михаилом Касьяновым.
36051	Просто сейчас у Америки негатива в экономике чуть больше, а у Европы — чуть меньше.
36062	Партия проигравших — это КПРФ и "Яблоко".
36068	Возвращение более чем 200 тысяч "зеленых фуражек" в родное гэбэшное лоно — это не восстановление памятника Железному Феликсу, это будет посерьезнее.
36075	До сих пор соотношение личных оценок двух политиков — 5:1 в пользу президента.
36082	Расследование у нас длится месяцами или годами, а потом еще и в суде рассмотрение — тоже месяцами или годами, — указал он Устинову и Лебедеву.
36094	Например, руководитель Центра этнорелигиозных и политических исследований РАГС Александр Журавский считает, что" соотнесение себя с традицией — первый шаг для последующей идентификации этой традиции в качестве основополагающей и жизненно важной ".
36101	Причем за СПС — их более радикальное крыло.
36102	Такие накопления ожидают самых высокооплачиваемых граждан — тех, чей ежегодный доход превышает 600 тыс.рублей ( п более 1600 долларов в месяц).
36104	Самый большой доход за 2001 год — порядок 2,3 миллиарда рублей.
36106	Оттуда ответили, что средняя закупочная цена автотранспорта для чиновников правительства, администрации президента и Госдумы — 180 тыс.руб.
36109	Мне пожаловались генералы МВД, которым надоело быть на побегушках у "Единой России". 
36114	Нижняя — состояние массового сознания.
36124	А вдруг открытость — новый стиль работы правительства? 
36126	У вас три пробоя в ауре, два кармических долга и одна порча, — говоря это, она писала на листке бумаги список "процедур", легко ставя цифры с тремя нулями.
36135	Побочные продукты разделения воздуха кислородной станцией — азот и аргон — также представляют собой товар.
36136	Зал был набит до отказа, десятки людей толпились в проходах и на прилегающих галереях, сотня по периметру партера.
36137	Если причина не в законе, то мы советуем поискать ее в чем-то другом.
36138	Детеринг, как сова, раздумывает, правильно ли он поступил и не может ли он сделать что-нибудь лучше", — живописует "гамлетовские" страдания нефтепромышленника автор бестселлера "Добыча".
36142	Организация сходки — дело деликатное.
36143	Итак, общая сумма денежных доходов (еще раз следует напомнить, что это в ценах 2002 года) в 2025 году, отвечающих условию создания мощного — и по количеству, и по материальному достатку — среднего класса, должна составить 30234 млрд рублей, или 452% к сумме 2002 года, а среднегодовой темп прироста — 6,8%.
36150	Кто-то готов идти за правое дело, кто-то — за левое, кто-то — за интересы граждан, за центр никто на амбразуру не пойдет.
36152	Но она имеет смысл только при наличии денег у этой самой власти, — говорит председатель городской Думы Владимир Заритовский.
36155	Чего только стоит их план по снижению коммунальных тарифов — только левацкие партии могут делать такие вещи.
36159	Но те, кто затеял эту акцию, тоже очень хорошо понимают, что олигархи — одна из основных и узловых опор не только власти сегодняшней, но всей нашей жизни.
36160	Ленин ездил в царском "роллс-ройсе", Сталин — на советском "ЗИСе", Брежнев и члены Политбюро ездили в бронированных "ЗИЛах".
36165	Но ведь расшатать противовес в лице крупного бизнеса — смерти подобно.
36166	Лишение муниципалитетов самостоятельности — не единственный минус законопроекта, находящегося сегодня на рассмотрении в Госдуме.
36168	Причем показания соседей противоречивы: постояльцы жили тихо, незаметно и никого не беспокоили — к ним постоянно приезжали какие-то машины.
36170	Наконец, ЮКОС не обошел вниманием и "Союз правых сил на" — долю компании, по данным ГАЗЕТЫ, приходится 7% всей спонсорской поддержки' правых'.
36171	ЕГЭ по русскому языку выбрали 400 выпускников, по химии и биологии — около ста ребят.
36178	Очевидно, что это левоцентристское правительство — правительство высоких налогов.
36181	Это правильно, что коммунисты обратились в Минюст и ссылаются на закон о правительстве и о госслужбе, — сказала ГАЗЕТЕ член ЦИК РФ Елена Дубровина.
36185	Принцип "Юрьева дня" введен не в силу каких-либо принципиальных возражений против более частых переходов, а в связи с технологическими ограничениями.
36190	Если передача ФСБ пограничников укрепляет, так сказать, силовой компонент главной российской спецслужбы, то поглощение ею ФАПСИ — информационно-аналитический.
36193	Все изменения связаны с назначением нового вице — премьера Владимир Яковлева.
36194	Электросталь — небольшой промышленный город.
36196	Чтобы знать, с кем можно сотрудничать, а с кем — еще надо подумать...
36197	Дальше Клетни — районного центра — и Брянска почти никто не выезжал.
36202	Как сказала вчера на пресс-конференции зам.
36208	Не дадим приватизировать последние 300 метров электросетей до каждой розетки. 
36213	Так мы сотрудничаем, например, с Финляндией, предотвращаем загрязнение Балтийского моря в районе Санкт-Петербурга.
36217	Промышленное производство в первом полугодии выросло на 6,8% (прошлогодние показатели за аналогичный период — 3,2%).
36226	Из года в год вымирает население, умножается и жиреет чиновничество, безостановочно повышаются цены на хлеб, лекарства, транспорт, газ, электроэнергию, воду...
36228	Перед вторым туром губернаторских выборов в Подмосковье в начале 2000 года патриарх встретился с Борисом Громовым и публично выразил свою поддержку его деятельности — через несколько дней Громов выиграл у Геннадия Селезнева (которого, кстати, тогда поддерживал Кремль).
36236	Успех, пусть даже небольшой, обновившихся партий докажет, что современная партийная система — не плод творчества политтехнологов, но институт, действительно представляющий интересы общества и модернизирующийся в соответствии с его изменениями.
36240	ПЕНСИОННЫЙ фонд РФ — богатейшая организация.
36245	Или загонят "Единую Россию", Партию жизни и Народную партию в единый блок, если верх возьмут Иванов "со товарищи".
36252	При этом не надо сразу же танцевать самбу — у нас свой путь, нам займы гигантские не нужны, у нас есть внутренние ресурсы для модернизации.
36256	Пенсия повысится на 131 рубль, и средняя пенсия по старости составит 1 тыс.890 руб. Пенсия выше 2 тыс. руб. будет только в Москве, правительство столицы оказывает пенсионерам дополнительную помощь в виде прибавки к пенсиям.
36268	Уже два года руководство ПФР инвестирует наши деньги в какие-то особо ценные бумаги, которые, по словам председателя г-на Зурабова, приносят солидный процент, — в прошлом году доходы ПФ выросли на 30%.
36275	 Но дело еще в том, что честная конкурентная борьба изначально нарушается, потому что доходность ПФР высчитывается по одной методике оценок, а доходность НПФ - по другой, — возмущались представители частных фондов.
36276	Чем это кончилось — сегодня все знают.
36280	В 2002 году введены еще две его базовые главы - "О налоге на прибыль" и "О налоге на добычу полезных ископаемых".
36281	В действительности "Единая Россия" начала создаваться очень недавно — полтора года назад.
36289	Когда нет четко сформулированной позиции, возникает ситуация размытости — идеальная для лоббистов.
36301	Миллиардер из "ЮКОСа" — в казенном доме.
36302	Эту закономерность отменить нельзя, но можно модифицировать — например, чуть продлить рост, немного оттянуть или смягчить спад.
36309	 Мы, Народная партия, считаем, что нравственное оздоровление нации — это важнейшая политическая задача, — заявляет Геннадий Райков.
36313	Сильно сократить самую крупную статью бюджета — военные расходы — тоже не выйдет: Госсовет уже принял решение увеличить закупки вооружений на 1 процент ВВП.
36315	Историю нельзя переписать...
36321	В одном из них Россия находится уже 14 лет — это кризис системный, всеобъемлющий и многопрофильный.
36325	В рукопашной схватке ему не удалось обезвредить бандита — оцарапанный шампуром, тот наставил на коммерсанта пистолет.
36362	В тысяче километров от Брянска — в Аургазинском районе Башкирии 75-летняя АНИСЬЯ ВАСИЛЬЕВА говорит: "Наш президент — Муртаза".
36365	Отстроенная президентом вертикаль власти нуждается в прочной опоре — властных горизонталях.
36367	Одна — федеральная, другая — областного правительства.
36368	Что касается наших конкурентов, наверное, они будут этим пользоваться, только я не думаю, что такие технологии — запуски воздушных шариков и т.д. — очень уж сильно в плюс играют.
36369	Парадокс в том, что самые законопослушные граждане в стране — это избиратели КПРФ.
36370	Как ни странно, на фоне истории с "ЮКОСом" у экспертов все меньшей популярностью пользуются идеи внедрения у нас западных стандартов организации бизнеса и все большей — требования изъятия природной ренты в госбюджет у олигархов.
36374	Просматриваются все более тревожные попытки выстроить достаточно жесткую финансово-зависимую авторитарную вертикаль власти, назначаемую единым лицом — президентом России, который сам находится в зависимости от узкой группы самых богатых людей страны.
36379	 Селезневское оперение привлекает не более 1-2% голосов.
36384	И вот они вместе: здоровый мужик — президент, и рядом с ним вышагивавший маленький человечек, глядящий снизу вверх на своего "царя", премьер, мило улыбаясь, внушали народу: все нормально, в стране стабильность.
36388	В последнее время много говорят о реформе РАО ЕЭС, ЖКХ и т.д. Простой человек чего боится? 
36400	А вот налоги они зачастую платят не в Москве и не в регионе, где добывают сырье, а в третьем месте — там, где можно получить налоговую льготу.
36402	Для чеченского населения блокпосты — унизительное олицетворение всевластия военных, а их сомнительная эффективность еще в начале зимы была обнаружена главой Генштаба Анатолием Квашниным, когда он инкогнито проехался по республике, с легкостью преодолевая любые преграды за небольшую мзду.
36407	Березовский глядит в корень: "завоевание сердец" — вот что нужно для управления народом.
36410	Так что вряд ли, полагают эксперты, среднестатистический россиянин, выйдя на пенсию, сможет рассчитывать на накопительную прибавку к своим доходам более чем в 200 рублей.
36417	Не будем защищать прокуратуру — в ее поступках тоже бывало немало странностей; да только юридические защитники обвиняемого пока не смогли предъявить неопровержимых доказательств его невиновности.
36418	Связующее звено между ними — Пенсионный фонд? 
36419	Зиц-преседатель РСПП Аркадий Вольский, в свои 70 лет решивший стать подручным сомнительного алюминиевого короля Олега Дерипаски, вместо того, чтобы дать репрессивной машине Кремля жесткий ответ, потребовать от президента остановить разрушительные действия, начал мямлить что-то умиротворяющее и даже соглашаться с авторами "наезда" из "совета по национальной стратегии", которые на скандальной пресс-конференции дали Ходорковскому "указание" смириться, плюнуть и поцеловать злодею ручку.
36421	Причин для "обрушивания ситуации" не имеется — кроме классического случая: если ее обрушат намеренно.
36427	Починок — министр труда.
36428	А в 1999 году Евгений Пархаев, директор художественно-производственного предприятия РПЦ "Софрино" (изготавливает церковную утварь, свечи и т.д.), тоже ссылавшийся на благословение патриарха, в подмосковном округе, где и расположен завод, набрал 14,91 процента голосов.
36440	Третьи считают, что правый фланг свое отжил и пора строить на этом месте — вот именно на этом, а не рядышком — какие-нибудь новые партии.
36448	Для органов правопорядка избирательная кампания, — сказал он, — это еще один серьезный экзамен на способность обеспечить режим законности в стране.
36449	Ограничение роста тарифов, а в перспективе и их снижение — одна из основных целей реформ.
36452	Стимула для роста нет ни у тех, ни у других: богатым городам незачем собирать больше, потому что отберут, а бедные могут не тратить силы на свое развитие — средства все равно дадут.
36453	Причина таких изменений — покровительство со стороны замглавы администрации президента Виктора Иванова, который фактически сломал монополию Владислава Суркова на руководство партстроительством центристов.
36460	Пусть транспортировка стоит еще 10 долларов, еще 5 долларов — прибыль.
36464	Минобороны — рядом полувоенных объектов: оборонным НИИ, заводами.
36467	Для муфтия Таджуддина снова будет повод обвинять в ваххабизме главных своих противников — Совет муфтиев России во главе с Равилем Гайнутдином.
36475	Люди ничего не знают и даже не хотят знать.
36484	Мелкие и средние — за всех отдуваются, переживают постоянные налеты ментов и так далее, вплоть до санэпидемстанции.
36486	Если верить рекламе, то Пушкин и Есенин, Петр I и Столыпин, будь они живы сегодня, стали бы членами, скажем "Единой России" или Народной партии, и уж во всяком случае — отдали бы им свои голоса...
36495	А с точки зрения того, что Конституционный суд обязан блюсти правовые рамки для осуществления государственной политики, — да.
36496	Впрочем, не это главное — запрет носит в значительной степени формальный характер и, как показывает опыт того же Бориса Грызлова, вполне может быть обойден.
36501	Ротозейство, дескать, доверять и передоверять государству бразды правления, если оно отлынивает защищать интересы нашего брата — олигарха.
36502	Фактически они выставили партии письменный ультиматум: или КПРФ создает избирательное объединение под названием "коммунисты — аграрии — патриоты", или десять левопатриотических партий идут на выборы "параллельной колонной".
36507	Им напомнили, что объем финансирования для партий или избирательных объединений увеличен с 40 миллионов рублей до 250 миллионов — более чем в шесть раз.
36510	По приблизительным оценкам, основной долг этих стран составляет 77,2 млрд.долл. и задолженность по процентам — 17,9 млрд. долл. Думаю, более 60% этих долгов безнадежные.
36521	В качестве "культурной программы" вице-премьера пригласили осмотреть астраханские "контрасты".
36530	По итогам пленума он дал интервью нескольким телеканалам и радиостанциям, в которых заявил, что "идеальное решение — это, конечно, создание избирательного блока во главе с КПРФ, чтобы избирателю не приходилось выбирать между похожими программами, между людьми, которые работают вместе и непонятно почему вдруг пошли на выборы отдельно".
36531	Ведь Россия по условиям добычи — не Саудовская Аравия и даже не Казахстан.
36543	Американцы говорят — если тебе достался лимон, сделай из него лимонад.
36545	Ведь они не выдают рискованных кредитов, — говорит президент Ассоциации региональных банков Александр Мурычев.
36548	Наконец, это большинство сочетает в себе — и вот это по-настоящему замечательно! — идеи либерализма, социализма и консерватизма.
36553	Только левацкие партии могут делать такие вещи. 
36554	Во-вторых, надо действительно начинать комплексные системные преобразования, объединенные одной общей идеей — демонтажа олигархической системы.
36565	Не знаю, много ли изменится от их контроля, — говорит ГАЗЕТЕ учительница средней школы Надежда Богатырева.
36570	Есть ведь еще ресурсы и сила выбиться в люди...
36574	Я снова возвращаюсь к мыслям автора "Лицом — в будущее"...
36580	КПРФ провела пленум — как всегда, в закрытом режиме.
36586	Если поверят, что есть сила, готовая и умеющая воплотить их идеалы, — реально пойдут за такую силу на самые крайние действия, я уж не говорю о простенькой такой штуке как голосование.
36591	Оперативники ворвались в номер, как только зафиксировали факт обмена товара — килограмма чистейшего гашишного масла, за который продавец запросил 130 тысяч рублей, — на деньги.
36593	В нашем понимании оценка качества исполнения бюджета состоит из нескольких слагаемых — физической безопасности гражданина, состояния его здоровья и личных доходов, а также эффективности экономики.
36595	Прямо на юбилейном совещании мэр города Ачинска Михаил Ачкасов, недавно, кстати, разругавшийся с "Русским алюминием" из-за налогов, попытался возразить губернатору по поводу "ликвидации" градообразующих заводов.
36596	А уж если нужна информация о десятках таких машин — ответа точно не будет, да еще и запрос вызовет подозрения.
36597	За прошедшие деньги, то есть, простите, за прошедшие годы система только усовершенствовалась, и мы видели уже однажды, как вызванный на допрос в Генпрокуратуру олигарх мимо Генпрокуратуры ехал в Кремлевскую больницу, а в фонд развития президентских программ перечислял 500 миллионов долларов.
36603	Экономика же на распутье: она должна обслуживать эти противоположные интересы — других задач перед ней никто не ставит.
36605	С января в Америке принялись создавать "суперсиловое" ведомство — министерство внутренней безопасности, в которое включили службу иммиграции и натурализации, береговую охрану, таможенную службу, Секретную службу, агентство по чрезвычайным ситуациям, агентство безопасности на транспорте.
36614	И дело даже не в том, что страна и "ЮКОС", если верить оценкам экспертов, уже потеряли на бирже 7 млрд долл., а золотовалютные резервы России упали на 1 млрд долл., но главное — назревающая "деприватизация" в стране, последствия которой, по его словам "даже могут привести к гражданской войне".
36618	Вице-спикер пояснил, что выход он видит в возрастании роли саморегулирования бизнеса.
36623	Но нынешний этап иной по сравнению с тем, в котором действовали большевики.
36628	Так, сейчас позвонить из Екатеринбурга в Пермь стоит 3,30, а из Перми в Екатеринбург — 4,50.
36632	Вынесенный на референдум проект конституции, пролоббированный Ахмадом Кадыровым и его окружением, — слишком крупная уступка авторитарному лидеру, посаженному Кремлем, и, скорее всего, политическая ошибка.
36636	После короткого сообщения о планируемом проведении в конце сентября второго российско-американского энергетического саммита в Санкт-Петербурге и предстоящем 24 октября 13-м съезде РСПП в Москве Аркадий Вольский заговорил об отношениях власти и бизнеса.
36639	Для сравнения: замыкающие список 46 регионов Москва, Санкт-Петербург и Ленинградская область потратили соответственно 400, 500 и 700 млн рублей за каждую сокращенную тысячу тонн.
36641	Зюганов, — еще выборная кампания не началась, а на всех рекламных щитах уже смотрит на вас Жириновский: он якобы за русских и за бедных.
36646	Впрочем, в ПФР подобные версии отрицают и за пенсионные накопления граждан не держатся. "Мы готовы передать средства УК уже после 1 июля", — говорит Александр Черноиван.
36654	И выдавала на-гора исключительный по развлекательному качеству продукт.
36657	Руководство КПРФ заподозрило главу исполкома дружественного НПСР, вице-спикера Госдумы Геннадия Семигина, в сотрудничестве с Кремлем.
36662	Рассказывают, что вы очень дружны с родными, особенно с сестрами...
36677	И впрямь, в Ханты-Мансийском округе в прошлом году объемы бурения упали вдвое.
36679	Горбачев, предавший партию, общественный строй, государство, признавшийся в том, что его целью с измальства было разрушение коммунизма, и он, как крот, прорыл дыру из ставропольского колхоза в Кремль, сознательно погубив великое дело своих товарищей, — он предатель и отступник, каких не видел свет, но, как ни в чем не бывало, живет среди нас, лепечет про социал-демократию, суется в соратники к Глазьеву, рекламирует "пиццу-хат".
36685	Но там до 95% дел решаются на стадии судебной сделки и только 4% остаются на суд присяжных.
36691	Быть присяжным — почетный обязанность, которую Вы должны исполнить в суде Вашего региона.
36698	На проезд в общественном транспорте — 2 миллиона.
36704	Знаете, как в рекламе — пока мы работаем, они отдыхают.
36709	Всего экономисты насчитали 120 видов льгот для более чем 200 категорий получателей — в целом 103 млн человек, или 71,5% населения страны.
36718	А вы там еще то о каком-то мудром регуляторе по имени "рынок"...
36723	Вот-вот раздастся стартовый свисток президента — и политические команды выйдут на выборное поле, чтобы в очном поединке определить, кто сильнее, и занять соответствующее место в парламентском чемпионате.
36732	Зюганов заявил, что "Кремль принял решение — во что бы то ни стало растащить избирателей Компартии, а для этого раскручивают блок Глазьева".
36733	Исполнительная власть и "парламент" в каждом хуторе, да без денег, — это, по мнению многих, просто буферная зона между раздраженным населением и более высоким начальством.
36736	 Комитеты партийного контроля будут созданы во всех 8 административных округах Якутска до конца текущего года, — заявил Илья Михальчук.
36740	Нужно не скупиться на рекламу, объяснять, что выгоднее отнести свои сбережения в банк: процент выше, деньги в сохранности, а в случае чего гражданин свои средства вернет — государство ему в этом клянется.
36747	Да еще из текста законопроекта была исключена "неточная", как выразился вице-премьер Виктор Христенко, формулировка - "переход на новую систему оплаты жилья".
36748	Америку считает "хитрожопой" — никогда не воевала, а живет хорошо...
36753	В сфере корпоративных финансов резко сокращалась убыточность и увеличивалось сальдо превышения достигнутых финансовых результатов по сравнению с убытками предприятий и отраслей.
36757	Нефть по Конституции — собственность государства, достояние народа.
36764	От всего этого — мороз по коже.
36769	Крестьяне и солидарные с ними губернаторы настоятельно просили вице-премьера "дойти до президента", чтобы тот приструнил "нефтяных баронов".
36777	Главная задача — сглаживание дифференциации в доходах населения — не выполняется.
36778	Вотум оказался в самой "маргинальной" части повестки. 
36796	В доказательство этой мысли "Гардиан" сослалась на мнение экспертов — бывшего диссидента Людмилы Алексеевой и правозащитника Сергея Ковалева.
36797	В Ростовской области в селе Кагальник с работой получше и политической жизнью интересоваться некогда.
36807	Этим везде занимаются власти, а российское правительство увлечено либералистскими экспериментами и помогать "рыночному саморегулированию" не хочет — и, честно говоря, вряд ли смогло бы.
36808	Как минимум пристальное внимание государственных органов к сделке "ЮКОС-Сибнефть".
36812	Вдобавок ТСЖ и прочим жилищным кооперативам будет намного проще, чем жильцам, осуществлять контроль над тарифами, которые формируют производители тепла, воды и т.п. Но все инициативы "Яблока" остались гласом вопиющего в пустыне.
36822	Чтобы охолонить зря раскатавших губу на нефтяную ренту избирателей, Шахновский поделился таким откровением: рента — это то же, что и "золото партии".
36831	 Мы передаем новые здания на баланс правительства, и туда переселятся чеченцы из палаток, — пообещал он.
36839	И все-таки, если не будет внедрена та схема по снижению единого социального налога, о который вы говорите, или что-то аналогичное, то социальные программы в будущем неизбежно сократятся? 
36841	Но...общественное мнение, особенно в мегаполисах, остается в блаженном неведении.
36846	Вторые заинтересованы в низкой цене на нефтепродукты, поэтому тоже борются — но за ограничение экспорта.
36847	Во-вторых, есть соглашения по обмену задолженности на интеллектуальную собственность, в частности с Италией.
36850	На наш взгляд, критерий целесообразности вхождения во власть может быть только один: насколько это приближает нас к главной цели — смене режима.
36852	Народ это, как правило, молодой: каждый пятый наркоман в России — школьник, шестеро из десяти — в возрасте от 16 до 30 лет.
36859	А "детектор лжи", вместе с электрическим стулом, — это все-таки Америка со времен маккартизма и до нынешних дней.
36862	Однажды родители привели своего сына к колдуну — мальчик очень плохо учился, хотя был неглуп.
36864	Как говорят, вливались в столичную политическую жизнь...
36868	Затем под видом борьбы за порядок может последовать прямое назначение президентом областных органов власти, а ими — местных.
36875	Суд присяжных — важный элемент российской судебной системы, призванный охранять права и свободы всех граждан.
36878	Он потребовал от лидера КПРФ Геннадия Зюганова выхода на выборы коалицией "коммунисты — аграрии — патриоты".
36879	На смену пришел молодняк — жесткий, наглый, не считающий нужным прятаться.
36880	В-третьих, малый и средний бизнес — основа рыночной экономики.
36886	Он по сути — мобилизационный.
36889	Сегодня — и это прозвучало на конференции — перестройка государственного хозяйства, конечно, крайне важное дело, но она уже не является первостепенной заботой либеральных политических сил.
36892	В планах Америки — ее "приватизация" при военной оккупации страны.
36893	Так, в 1999 г.на свои парламентские слушания, посвященные расследованию коррупции по делу Бэнк оф Нью-Йорк, они пригласили делегацию депутатов Госдумы.
36895	В результате скоро можно будет поставить вопрос об упразднении сначала районной и городской власти, а следом — и областной.
36913	В 1998 году на одобрение Борису Ельцину был представлен революционный документ - "Концепция охраны государственной границы", согласно которому пограничные войска должны были быть упразднены, а сама ФПС должна была превратиться в "нормальную" полицию, то есть специальную службу, осуществляющую контроль за пересечением границы.
36926	У меня должность такая — просто Рыбкин. 
36938	Так получилось, что я прежде ознакомился с западными публикациями на эту тему, и уж только потом — с российскими.
36942	Никита Михалков — министр по вопросам культуры и культурных связей с зарубежом.
36944	 Люди ничего не знают и даже не хотят знать, — подтверждает Николай Брусникин, заместитель председателя комитета по труду и социальной политике Госдумы.
36945	По этой логике следует прежде всего сосредоточиться на бытовых экономических реформах — они понятнее избирателю.
36947	Еще они (лидеры) помогут сформировать "партию большинства" (понимай — путинского) и тем самым повлияют на формирование правительства.
36953	Коданев отвергает все подозрения в свой адрес: "Ни к каким финансовым делам партии я никогда никакого отношения не имел, а Юшенкова видел всего три раза в жизни".
36958	Но в этом случае банкротство и возврат денег — это проблема управляющих компаний.
36977	Слово скажешь против — и в Думу не пройдешь.
36979	А токсичные органические соединения — дибензодиоксины и дибензофураны — при 1250C разлагаются, причем обратное восстановление уже невозможно.
36982	Но если ты грамотный, болеющий за страну молодой человек, если ты читаешь книги, — это опасность.
36985	Президент России Владимир Путин оправдал репутацию авторитарного лидера и бывшего сотрудника КГБ, предоставив ФСБ новые полномочия, сходные с теми, которыми обладал ее предшественник ", — прокомментировала перестановки английская "Гардиан".
36995	У меня стоит счетчик, я получаю электроэнергию и даже не задумываюсь — от кого? 
36996	Это был уже 2002-й год, Путин находился у власти 2 года, и все это время о материалах знали в правоохранительных органах, в правительстве.
36997	Капитализм — это звериное общество, и у нас отнимут ровно столько, сколько мы отдадим.
37002	Это удивляет, поскольку сегодня вообще дан зеленый свет тем объемам необходимых средств, которые в Санкт-Петербурге могут быть освоены на правильные цели.
37010	Завтра в России повышаются пенсии — на 131 рубль.
37022	Во-вторых, он просто может уйти в частное предприятие.
37031	Можно сказать повезло...
37032	Цифры впечатляют, но, с одной стороны, нельзя забывать, что речь идет о консолидированных расходах всех уровней власти, которые могут быть такими высокими из-за отсутствия согласованности действий разных госструктур, а с другой — именно в этих регионах наибольшая в России плотность размещения производств.
37036	По сути "поле" здесь — такой же, если не более важный, субъект, участник игры, как и политические команды.
37040	 Российские предприниматели жалуются не на криминал, а на чиновников и правоохранительные органы, — заявил вчера директор департамента экономической безопасности Торгово-промышленной палаты РФ Александр Макарычев.
37041	Необходимо совершить "крупномасштабный внутриполитический маневр", утверждает лидер СПС, и перечисляет в связи c этим партийные приоритеты: реформы госслужбы и правительства, прямые выборы сенаторов, отмена третьих губернаторских сроков, реформы армии и МВД, преобразование здравоохранения, снижение налогов и т.д. Представители правительства, нефтяной элиты и "Единой России" предлагали сходные меры.
37043	В правительственную делегацию кроме вице-премьера Владимира Яковлева вошли министр транспорта РФ Сергей Франк и первый заместитель министра путей сообщения Владимир Якунин.
37048	По сравнению с суетливой Москвой Санкт-Петербург город тихий.
37058	В ответ вице-премьер заметил, что с 1 января 2003 года возможности правительства по увеличению пошлин ограничены: нефтяному лобби удалось продавить в Госдуме принятие короткой, но очень существенной поправки в закон "О таможенном тарифе".
37059	А администрация Президента, работающая, как верно было замечено "агентством по делам олигархов", решила ответить "отщепенцу", "раскольнику".
37065	В целом сегодня есть сложившиеся отношения "руководитель — подчиненный"...
37073	Много всего — аляпистого, остросюжетного или просто остренького.
37075	Ранее, напомним, Касьянов имел смелость заявить, что арест граждан по подозрению в экономических преступлениях — чрезмерная мера.
37077	У "партии власти" другая проблема — как эффективнее потратить гигантский рекламный бюджет.
37095	По предложению исполнительной власти выделяются средства на строительство и ремонт больниц, поликлиник, приобретение оборудования, теплоснабжение, молодежную политику, социальное обслуживание ветеранов, строительство дорог и т. д. Очень много руководителей различного ранга и различных сфер просят, чтобы на их нужды обратили особое внимание.
37099	И не совсем понятно, почему под недавно опубликованным заявлением с призывом к единству патриотических сил стоит подпись только одного нашего губернатора — В. А. Стародубцева.
37103	Как оказалось, лишь в 15 регионах количество обращений к врачу выросло, а в остальных — уменьшилось.
37108	Скорее всего обречена на провал и инициатива с приобщением к партии членов кабинета министров — пример главы МВД Грызлова заразительным для его коллег явно не оказался.
37109	Всего же в пенсионном гараже — 29 единиц автотранспорта.
37115	Или, по крайней мере, так считается, что партийная деятельность идет не во время службы. 
37129	Здесь логично было бы предположить, что спесивая бригада "Стрелы" — московская, а язвительная "Экспресса" — питерская.
37131	И вот из-за ничтожного предохранителя и дежурного, фамилию которого не сохранит история, накроется, допустим, РАО ЕЭС — хотя сегодня вам любой скажет, что это невозможно.
37137	Надо сказать открыто, что цель России — вступление в Европейский Союз, вступление в НАТО, чтоб нас не захватил Китай или талибы.
37142	Опять паясничали, опять перекрасили в розовый...
37144	Сосредоточив внимание на практичности, дизайнеры новой Almera превратили ее прямо-таки в "косметичку на колесах".
37148	Раньше я думал, что английским бывает только five o'clock — чай в пять пополудни.
37153	Для того чтобы выяснить, на вас ли выписан телефон (кстати, удостоверение личности не проверяют. — Ъ) и соответствует ли аппарат разрешению.
37158	Красивый самолет хорошо летает, а красивая машина — классно ездит.
37159	В продолжение собственных традиций швейцарские часовщики из фирмы Eberhard & Co, чьи специалисты выполняли хронометраж первых в истории автогонок, придумали и запатентовали новую конструкцию расположения счетчиков секунд, хронографа и часового индикатора.
37160	Трезвость — это сверхчеловечно.
37162	И при этом — день и ночь, так мне, по крайней мере, показалось.
37164	До последнего времени в нашей стране официально сосуществовали две системы начального образования — трехлетняя и четырехлетняя.
37168	При этом девушка уже снялась в картине Double Down у большого режиссера Нила Джордана ( "Интервью с вампиром", "Конец романа" — его рук дело).
37170	Шахтеры здесь не бастуют уже давно, но, если попросить шахтера рассказать о сидении на Горбатом мосту у Белого дома или о рельсовой войне, он мечтательно улыбнется и начнет говорить о результатах той славной борьбы — о наступившем наконец продуктовом изобилии в области, об автомобилях, которых после забастовок не имел только ленивый, о первом российском президенте, который своей карьерой обязан именно им, шахтерам Кузбасса.
37181	Ожидание чуда — это не только про работу.
37182	Согласно "Закону о чистоте пива", принятому в Германии еще в XVI веке, напиток должен быть сделан только из солода, хмеля, воды и дрожжей — без ароматизаторов и вкусовых добавок.
37184	Оборотнями "называют трехзначные числа с одинаковыми первой и третьей цифрами, а "нулевками" — те, где в начале или в конце стоит один или два нуля.
37185	В частности, на выставку в Мадрид отправляются работы Репина, Трофимова, Крамского, Малявина.
37195	Как же так, ведь вы, американцы, помешаны на уважении к закону! — говорю им.
37200	Однако спустя четыре года "буревестник" по сути дела издох — из двухместного родстера, строившегося на специальном шасси, он превратился в спортивную модификацию обычного "Форда", а чуть позже вообще стал...
37201	С 22 по 24 июня — наиболее эмоционально насыщенное время в этом месяце.
37204	Звонит оттуда жене и говорит: "Ты знаешь, меня неделю не будет".
37210	Очевидно, что никакой подготовки к этому не велось: в качестве обоснования своих предложений инициаторы внесения поправок почему-то представили данные о губернаторских выборах конца 1995-го — начала 1998 годов.
37214	Потом и получается: ткнешь одну клавишу, а оттуда доносится: "Даду, даду!"...
37218	В-третьих, потому, что была большая надежда: появление "Фокусов" существенно повлияет на рынок.
37219	Давным-давно он принадлежал какому-то "почтовому ящику", а на заре перестройки был продан ИЧП "Радуга".
37235	В 63 года закоренелый холостяк, многие годы обрученный с палестинской независимостью, вдруг женился — на Зухе Тавил, помощнице вдвое младше его, к тому же христианке с европейским образованием.
37237	Во-вторых, для мужчин с неустойчивой эрекцией манипуляции с презервативом могут стать отвлекающим фактором.
37238	А как только мы говорили, что Москва — Третий Рим, что у нас какой-то особый евразийский путь, то моментально все заканчивалось полицейщиной.
37243	Это, во-первых, удобно.
37244	Свежий пример: во время парижской недели моды ходили всяческие слухи, что, мол, бедная, бедная Жиль Сандер осталась без своего лейбла Prada, но зато теперь она станет вместо Мартина Маржелы делать женскую коллекцию pret — a porter для Hermes.
37252	Документ вводит штрафы для тех, кто торгует плохим топливом, — от 50 до 100 минимальных окладов.
37260	В качестве, так сказать, ответного жеста.
37270	Я тут ни при чем, просто поговорка такая, это китайский язык — вернее, один из основных его диалектов, по-другому называется "мандаринским"!)" 
37273	Ты что, издеваешься? — он глядел на меня просто с ненавистью.
37275	Насилие и неподчинение приказам, от кого бы они ни исходили, недопустимы и будут пресекаться, — заявил он, начиная операцию в Косово.
37276	В Московском Доме фотографии до 17 марта показывают "Корабли" — более полутора сотен старинных снимков из частных коллекций, собраний МДФ и Калининградского музея мирового океана, а также работы современных мастеров — американца Перри Итона и россиянина Сергея Бурасовского.
37277	Все-таки театральную премию "Золотая маска" в этом году можно упрекнуть в чем угодно, но только не в высоколобости.
37280	Для готового кузова предстояло сделать шасси — злые языки говорят, что последнее было целиком содрано с заморского "Ягуара".
37288	Быть в России учеником — значит безоговорочно подчинить себя воле другого человека, выполнять любые, даже неинтересные, даже противные задания, которые задает чужой взрослый.
37290	Именно эти материалы обеспечивают, с одной стороны, чувствительность ладони, с другой — дают хорошее сцепление с рулем.
37293	Сомнительных и случайных подарков Hermes не надо, а надо неслучайных — таких, как Мартин Маржела.
37322	Спасен и 14-летний Коля Джумеров (Белгородская область): ему вы оплатили покупку дозатора инсулина и расходные материалы на два года вперед (177450 рублей).
37337	А Ельцину теперь предстоит сделать непростой выбор — отдать острова или нарушить обещание.
37340	Да можно и так, на выходные съездить — погостить в княжестве семейства Гримальди, как поступила АННА КАРАБАШ.
37342	Но название "больной палец" больше подошло бы гостинице "Интурист" — огромной бетонной болванке, которая нависала над городом десятки лет.
37344	Более того — в точности его повторяет.
37348	В голову полезли "Остров сокровищ", американский фильм "Бездна" (Великая армада, сундуки, пиастры), Янтарная комната...
37354	Самая новейшая разработка компании — хронограф PO 11 Titan.
37355	И неважно, что из Китая за границу нельзя вывозить заработанную прибыль, и неважно, что многих японцев бесцеремонно обманывают в Поднебесной — все новые и новые легионы японских предпринимателей, жаждущих получить в свое распоряжение дешевую рабочую силу и вырваться на бескрайние просторы китайского рынка, устремляются в пасть исповедующего специфическую социал-капиталистическую идеологию китайского дракона.
37363	Простому человеку, жившему, предположим, в границах нынешней Московской области, лет триста назад ничто не угрожало смертью — если не считать, конечно, голода, холода, диких зверей, легкой простуды, которая в несколько дней сводила любого богатыря в могилу, и жестокости других людей.
37364	Объяснял, что уже подготовил для Минобороны документы на головную атомную лодку нового поколения "Санкт-Петербург".
37370	Боже, о чем я говорю, — у вас в стране в это время продавали только страшненькие хлопковые панталоны! 
37377	Масоны вредят только самим себе, обнажая свои телеса в холодных и влажных подземельях", — признал в беседе с корреспондентом "Ъ" один из сердобольных сотрудников министерства внутренних дел Великобритании, борясь с охватившим его затяжным приступом кашля.
37398	Потому что там каждое слово как камень — такие глыбы, все нагромождено, все такое бетонное...
37401	Выставки стараюсь не пропускать, в кино и театре почти не бываю — кажется, что ничего достойного там не происходит.
37411	При этом спальные места обрастают столиками, светильниками, спинками, полками — причем все двигается, регулируется и может существовать отдельно.
37412	В этом году деньги из аграрного Фонда льготного кредитования предписано выдавать "как правило минуя посредников". 
37415	Авторитет Нобелевской премии — результат мощной пиаровской акции, организованной родственниками динамитного короля, прессой и судьями.
37419	Как известно, он нашел своего джинна из медной лампы — Партию освобождения Палестины.
37422	 Власть провела ревизию губернаторов — пересчитала итоги всех последних региональных выборов, приняв за 100% общее число избирателей региона.
37429	В Северодвинске, оказывается, санчастью скромно именуются поликлиника, несколько 12-этажных корпусов суперсовременной больницы, пансионат неподалеку от города и два санатория — в Крыму и на Кавказе.
37442	В этом году, например, чемпион Уимблдона получит 455 тыс.фунтов стерлингов, а чемпионка — всего 409 тыс. Женщины порекомендовали организаторам Уимблдона взять пример со своих американских коллег (руководство US Open уже уравняло мужчин и женщин) и пригрозили в случае отказа начать кампанию протеста.
37445	В Камий есть что-то такое — вне времени и пространства.
37446	Именно потому, что в противном случае я всегда буду ее бояться и начну приманивать людей той стороной себя, которая фальшива и состоит из одной только краски и обмана...
37447	Легенда о том, что ананасы полезны толстушкам, возникла из-за наличия в этих плодах вещества бромелин — своеобразного сжигателя жира.
37454	Выработкой стратегии кампании и принятием ключевых решений займется "политический штаб" из ведущих членов движения — депутатов, губернаторов, лидеров дружественных партий и движений.
37460	Тем не менее, чтобы застраховаться от попыток эксгумации могилы политическими экстремистами, по сведениям "Власти", выбор будет сделан в пользу кремации.
37461	Коллекцией "Роллс-Ройсов", тонко пошутил англичанин, — у нас давно никого не удивишь".
37476	 "Полированная" — это когда нормальные шкурки стригут, бреют, полируют по спецтехнологии и потом уже шьют пальто.
37479	Последний раз мы это делали четырнадцать лет назад, когда доктор был послом ФРГ в СССР, а я — автор этих строк — корреспондентом газеты ЦК КПСС.
37480	Разница невелика — 16 мм, но все же "позволяет почувствовать спортивность машины".
37482	Налоговая реформа со всеми ее составляющими, программа Грефа, реструктуризация естественных монополий — ну чего тут оспаривать? 
37504	Самое простое — представить фальшивый сертификат происхождения товара из одной из стран Таможенного союза.
37505	Любовью же к Avene отличаются те, кто уже настолько измучились со своей раздраженной и чувствительной кожей, что однажды пришли за спасением к врачу-дерматологу и сказали: "Сделайте хоть что-нибудь, пожалуйста".
37509	По эту сторону — рябь вспученного асфальта, рифы цехов, фарватеры пешеходных дорожек, штабеля ржавого железа.
37517	Главный принцип хозяйки "Диковины" — каждый предмет должен быть особенным.
37519	Есть простой ответ: в отличие от олигархов, которые так говорят, я строил эту власть.
37524	В соответствии с указанием ЦБ нерезиденты получили право осуществлять операции на рынке фьючерсных, опционных сделок по купле-продаже валюты.
37526	В частности, он предложил изменить принятый в первом чтении проект следующим образом: отменить конкурс управляющих компаний, ввести запрет возврата граждан из частных фондов в ПФР, а также запретить наследование пенсионных накоплений.
37528	К концу второго года обучения с шести лет (соответственно — к концу первого года обучения с семи лет) семилетки опережали шестилеток в умственной работоспособности.
37532	Возраст после двух лет — период пробуждения самостоятельной личности.
37553	Мой дизайн — их производство.
37557	Если родители хотели отдать ребенка в школу с шести лет, они выбирали программу "1-4", родители же семилетних первоклассников — программу "1-3".
37560	А вообще-то мой жизненный принцип — ценить то, что есть, и радоваться тому, что ничто не огорчает.
37563	Вот рыболовный сейнер "Камь", вот брандвахты (плавучие дома) — три штуки...
37564	Мулла им разрешил, — кивая на Сулеймана, успокаивали их наши сопровождающие.
37566	 Да уж, есть в нем что-то гиперборейское, ницшеанское! — прокомментировал Арнольд.
37568	Солнце — наш долгожданный враг, наш коварный друг, мы по нему скучаем, мы от него прячемся...
37569	Прежде всего это касается движения "Вся Россия" — Кремль будет активно сопротивляться его объединению с "Отечеством".
37588	Очень эффективны тампоны, создающие помимо химической еще и механическую защиту — во время контакта они закрывают шейку матки.
37591	Кремль будет не просто тихо ненавидеть Лужкова, он постарается его уничтожить — как мэра, как лидера "Отечества" и как политика.
37592	После того как его завизирует руководство исправительного учреждения, а в бухгалтерии выпишут квитанцию об оплате (20 копеек строчка печатного текста внутри страны, 70 — за рубеж), письмо привозят в областное УИН и оттуда уже отправляют по указанному адресу.
37593	Хотя глупо — может быть, он прожил прекрасную, счастливую жизнь, и его жалеть не за что вообще, только позавидовать можно.
37598	Вы находитесь за границей, и банкомат "зажевал" вашу карточку. 
37599	Куда они? — из палаток настороженно выглядывали беженцы.
37608	Конечно, чтобы попасть в Амстердаме в музей, нужно быть человеком недюжинной воли — шататься по улицам или плавать по каналам здесь гораздо интереснее, чем вдыхать академическую пыль.
37613	Главная экономическая задача правительства Степашина, как и предыдущих, — удержать курс доллара 
37619	И сразу массу претензий я к ним предъявила: ну что это такое, политические стихи какие-то, я понимаю, что для того времени это было сверхинтересно, но это же все ушло, а как же Пушкин...
37620	Все, что мы хотим от мужчины, — чтоб он оставался самим собой, мужиком.
37624	Да потому что, как жить со спиртом, я уже менее разобрался.
37625	Например, вышеупомянутый Липницкий, сопровождая однажды группу "Аквариум", оказался в одном купе с кем-то из нанистов (по фамилиям он их не различает).
37630	Первая — самая очевидная: это правительство предвыборное.
37631	Зимой не рекомендуется экономить на "незамерзайке" — замерзшая в цилиндре омывателя фар вода приведет к существенным потерям — около$ 200 за ремонт и замену узла.
37640	Подвиг их бессмертен, а накопленные знания поистине уникальны — не думаем, что в той же Японии или ФРГ опыт эксплуатации ихних машин родил такое же количество народных ноу-хау.
37650	Обсудить руководителям партии власти было что — в регионах, например, идет трудный и болезненный процесс слияния отделений "Единства", "Отечества" и "Всей России".
37653	Любовь — это боль на самом деле.
37654	Ей — сексуальной, искренней и немного наивной девушке — хочет подражать по меньшей мере половина женского населения Европы.
37656	В-третьих, вновь много розового цвета, а ведь еще десяток лет назад казалось, что этот на редкость двусмысленный и легкомысленный цвет несовместим со столь серьезным предметом, как дорогие часы.
37659	Мне интересно наблюдать жизнь — любопытно, как она устроена.
37664	Я к маме с возрастом стала чувствовать вот такое чувство — которое так сильно, что мучаешься от того, что оно будто тебя всю разрывает...
37669	Вот примерно на этот отрезок нас очень мощно хватает — наших сил, устремлений, энергии.
37671	Ему театр из Баку везут - "Короля Лира"?
37675	Однако выступавший на пресс-конференции в Эссене профессор Вольфганг Айхведе из бременского Центра восточноевропейских исследований, выказав большое понимание русского национального характера, сказал, что поиски подлинной Янтарной комнаты, конечно же, не прекратятся, и будет только замечательно, если их окажется в конце концов две, и копию можно будет сравнить с оригиналом.
37681	Ничего вы ему не сделаете! — заорали чеченки.
37683	Главный "подиум" княжества — это площадь казино.
37684	Одна берет 50 рублей, а другая — 500 долларов.
37695	Их надо было проводить раньше, чтобы результат, экономический рост, можно было предъявить на выборах — как думских, так и президентских.
37699	Все приватизировал только Кавказ — рынки, магазины, квартиры.
37705	Путин, чьи основные задачи лежат в сфере внутренней политики...
37712	Посередине поля несколько мужчин орудовали ножами — разделывались пять коров.
37719	Среди других звезд здесь — виолончелист Александр Князев, пианист Николай Луганский и скрипач Максим Федотов.
37721	Кожа курящего на 40% тоньше, чем кожа человека некурящего, сравнить ее можно с кожей ребенка — она так же беззащитна.
37724	В постановлении оговорено, что срок окупаемости кредитуемых из бюджета развития проектов для предприятий пищевой и перерабатывающей промышленности не должен превышать трех лет, по производственным объектам сельского и рыбного хозяйств — пяти лет, а для строительства рыбопромысловых судов и портовых сооружений — восьми с половиной.
37728	Но в правительстве все же склоняются к тому, чтобы прописывать нормы для НПФ отдельно — в виде поправок к закону о НПФ.
37733	Даже если ГИБДД признает зарубежного представителя виновным предъявить ему иск по ст.435 ГПК РФ можно "лишь с согласия компетентных органов соответствующего государства", каковым является опять же посольство.
37736	Мне кажется, что прямое следование моде — это дурной вкус.
37739	Вот смотри: мужчина, проявляющий женские качества, жалок, смешон...
37740	Не может быть, чтобы в производстве нижнего белья обходилось без мужчины, — говорю я Анне.
37745	Теперь оказалось, что перемирие это временное и заключено оно было Кремлем только перед лицом более серьезной, чем Лужков, опасности — прихода к власти Евгения Примакова.
37746	И сочинил эксклюзив - "Звуки пустых страниц" на музыку альтового концерта Шнитке.
37750	 Он безупречно выстроил свою карьеру, — говорят о Джексоне британские военные аналитики.
37752	За свою непонятливость дипломат в этом случае расплачивается осложнениями по службе — проблемы с получением виз, недовольство начальства, трения с МИДом, предоставившим прикрытие.
37753	Не суди о других по себе, — отвечала она ему.
37756	И еще его "лошадиная" должность гораздо выше "автомобильной" : он вице-президент Немецкой федерации конного спорта, членами которой в Германии состоят почти 750 тысяч человек, а здесь, в России, — глава представительства западного концерна, и в его подчинении всего-то пара десятков сотрудников.
37761	В новом здании Российской национальной библиотеки на Московском проспекте в Санкт-Петербурге открылась выставка "Париж в объективе".
37763	Причина такой популярности в том, что, в отличие от многих отелей, Quellenhof и HofRagaz имеют воду из термального источника непосредственно в своих стенах.
37782	Левой рукой вы хватаете предмет страсти, правой ногой нажимаете педаль с целью вентиляции помещения, соответственно, левая нога — упорная.
37784	Да — в солидной, да — в конструктивной, но в оппозиции.
37785	И, если вдуматься, у меня есть только книги, шмотки, мобильный телефон, ноутбук, какие-то милые вещицы...
37791	Один из ключевых представителей команды Лужкова — глава управления ФСК по Москве и Московской области Евгений Савостьянов, пытавшийся помешать операции, — в тот же день был отправлен в отставку.
37799	Мы мирные люди, а не бандиты! — наперебой закричали они.
37800	На выполненном в спортивном стиле циферблате — скромная надпись F-1 и год соревнований.
37804	В российской истории было только два правительства, которые не смогли обеспечить стабильность рубля, — и оба в то по не зависящим от них причинам.
37805	А еще эксклюзивная машина — не для повседневного использования.
37808	Мне никакой не понравился, потому что я еще ни одного не видела, — ответила Вика.
37812	Местная знаменитость — некий австриец Эдвин.
37814	И все же, несмотря на такое равенство, в отношениях студентов и преподавателей произошли существенные сдвиги — студенты получили больше прав.
37816	Я всегда как-то "творила" — шила, цветы сажала, но именно сейчас я занимаюсь творчеством в том виде, в каком хотелось бы.
37822	Цель России — чтоб все граждане получили шенгенские паспорта.
37835	Потому что "нельзя уравнивать тех, кто имеет 30 тысяч рублей дохода в год, и тех, кто получает 30 миллионов".
37837	Еще шесть лет назад Геннадий Бурбулис, бывший тогда госсекретарем Российской Федерации и, по сути, главным официальным антикоммунистом страны, в одном из телеинтервью описывал ситуацию в России, оперируя чисто марксистскими терминами - "общественно-экономическая формация" и т.п. Выглядело это примерно так, как если бы патриарх стал употреблять выражения "в натуре" и "по жизни".
37839	Уже на следующий день после ввода натовских войск, когда британские и немецкие солдаты убили в перестрелке трех сербов, стало ясно, что он имел в виду.
37842	Не скучно после политики заниматься "железом"?
37848	Тогда я пойду пешком, — сказал Сергей и вышел из машины.
37857	Однако в конечной точке — мирный договор — интересы Хасимото совпадают с интересами страны и большинства японцев: Ельцин и Хасимото получают мирный договор, Япония — острова.
37860	Или, скажем, Лондон — там тоже красивую жизнь не очень заметно, центр населен иммигрантами и соответствующими опасностями.
37861	Партии "Единство", "Народный депутат" и так далее смогут попасть в Думу и получить большое количество голосов, только если монополизируют все информационные каналы.
37868	Четвертая часть его — это тюнинг.
37878	Могло ли кому-то из них прийти в голову, что "бензомаслостойкую резину при изготовлении небольшой прокладки может временно заменить березовая кора", что "хозяйственное мыло не растворяется в бензине, поэтому им можно замазать места подтекания бензина, включая и резьбу штуцера бензопровода", что "выхлопная труба ржавеет изнутри, поэтому надо просверлить в нижней части трубы отверстие и вставить в нее заглушенную трубочку с маслом — при работе двигателя масло будет испаряться и, осаживаясь на стенках трубы, создаст защитную пленку".
37883	И еще: бросить курить и снова начать — хуже, чем вообще не бросать.
37888	Эта вода там представлена в виде огромного бассейна, в виде сауны, в виде хаммама, в виде джакузи, в виде душа, в виде озера...
37892	Петрович сказал нам: "Ребята, пить — это не хаханьки, не шутки".
37897	Поэтому вконец разругавшиеся русско-азербайджанские народы решили все-таки собрать волю в кулак и официально зарегистрировать свои отношения.
37917	8 февраля в американском Солт-Лейк-Сити стартует XIX зимняя Олимпиада.
37920	Сквозь прозрачные стенки циферблата виден сложнейший механизм: пульсирующие детали, гравированные вручную "обнаженный" календарь, показывающий число и день недели, в середине механизма фирменный знак компании — мальтийский крест.
37924	Американский поляк Збигнев Бжезинский, в годы правления Джимми Картера — помощник президента США по национальной безопасности, разрабатывал стратегию поведения США в Восточной Европе.
37928	Чирик, — проинформировал осведомленный господин, но тут же успокоил: — По первой за счет заведения.
37936	Он подозрительно отсутствовал в блестящей толпе 150 гостей, собравшихся по случаю выхода в свет "Президентского марафона"...
37940	Но кроме аромата, общего для всех поездов, есть еще одна проблема, характерная именно для направления Москва — Петербург.
37950	Ну... примерно.
37953	И еще — пожалуйста! — съездите в Верону.
37967	Логест (Schering) — новейший оральный контрацептив и на сегодня самый низкогормонный препарат из разрешенных в России к применению.
37974	Большинство решений в Монако по-прежнему зависит от воли светлейшего князя, изрядно, впрочем, ослабленного многочисленными семейными скандалами (телохранитель в качестве зятя, да еще неверного — это и впрямь перенесут немногие).
37976	В их титановом корпусе помещается с десяток дополнительных функций — от календаря и будильника до компаса и барометра.
37980	И помоложе она, чем преемственность...
37982	Любимый композитор Кустурицы — Брегович — представлен на новом компакт-диске "Дай мне другие жизни" (как и Кисин, он вышел на фирме BMG).
37989	Андрей Линер — человек, который закладывает основу интерьеров.
37991	Занстра — главный хирург роддома у себя на родине.
37993	Сложно ответить однозначно — мы же не представляем точно, как все было на самом деле.
37995	Для граждан величина страхового взноса будет зависеть от марки автомобиля (за импортный — больше), стажа и "послужного списка" водителя: если последний признан виновным в ДТП, с него возьмут больше.
37996	Сохранение позиций тесно связанной с Жириновским Матвиенко имеет сугубо прикладное политическое значение: контроль над Министерством труда и социальной политики, Пенсионным фондом и курирующим их зампредом правительства — одно из важнейших условий финансового благополучия ЛДПР — партии, ставшей сейчас фактически единственной надежной политической опорой Кремля.
37998	В 30-х фотография получает стилистику кинокадра; этим отличаются первые работы Картье-Брессона.
38001	Как можно скорее получить аттестат и начать самостоятельную жизнь — для малообеспеченных семей это немаловажный мотив раннего поступления детей в школу.
38015	Еще немного усилий — и появились механические повозки.
38016	Лошадь "для удовольствия" можно купить по цене подержанной иномарки — за четыре тысячи долларов.
38017	8 апреля президент Путин поставил задачу ускорить экономический рост — иначе Россия так и останется на задворках мировой экономики.
38023	Огромная высота стен — 14 метров — должна обеспечить отменную акустику.
38024	В-третьих "Святая земля в русском искусстве" — каталог недавней выставки в Третьяковке, который любопытен и для путешествующих (виды Иерусалима и окрестных земель удивительны), и для знатоков религии.
38027	Самый яркий представитель этого "молодого племени" — BMWX 5.
38029	Но потом, уже после распределения в "Табакерку", вдруг выяснилось, что у Кайоль все-таки иногда слышен акцент.
38035	Главный же способ - "бастоне-фризе" практикуется и по сей день.
38045	Поэтому в Москве, Нижнем Новгороде и Санкт-Петербурге, а также в любом другом городе его можно использовать как обычный дневной крем, препятствующий старению — и продолжать это делать, оказавшись вместо Москвы на Таити.
38054	Тетушка, сестра моей мамы, да не надо сдачи, пусть Бог даст тебе долгую жизнь и сохранит твоих внуков, да возьму я на себя твои беды и твою боль...
38062	Другая специфическая черта проводников обоих фирменных поездов — отсутствие низкопоклонства перед Западом.
38066	Между тем "нитрос" весьма существенно увеличивает мощность — малолитражному четырехцилиндровому мотору он добавит сил 25, а большому V 8 — до 400 (хотя это и потребует существенной доработки конструкции).
38071	Но отдохнуть не удалось — из окружной тюрьмы сбежал опасный преступник, которого Уокеру пришлось ловить.
38077	Любимая женщина шла с ним по запоям об руку — есть ли на свете счастье выше?! 
38082	Но случай, происшедший в 1749 году, поразил генерала — украли не золото, не серебро и драгоценные камни, а всего-навсего каменный уголь, который, по мнению чиновников Барнаульской канцелярии, был бросовым минералом и казне был не нужен.
38084	Во-вторых, очень сильная оптика.
38089	Начинал как все — с утопленников.
38090	Более важным представляется смена цветов модели и изменение технологии покраски — она стала двухэтапной, то есть более качественной.
38091	Этот год принес новые тревоги — повышение цен на лекарства.
38100	Это слово "росворы"! — смеется только что вернувшийся в Афины член греческой делегации Константинос Мавропулос.
38101	Затем (11 веков спустя) воду из источника пустили — по трубам — прямо в город Бад-Рагац.
38102	Зимой под водой хорошо — видно лучше.
38103	Психологически сложный: с одной стороны, ощутить пустоту без опор, а с другой — опору в этой пустоте.
38106	В то же время классик поставангарда заметил: "Мы никогда еще не видели ни одного настоящего фильма".
38110	Пройдемте с нами, мы проверим ваши документы, — подчеркнуто вежливо сказал один.
38119	И светским тоном продавщице: — У вас есть майонез light? 
38122	А тем, кто еще не выбрал место отдыха, стоит заглянуть в "Туристический атлас мира Кирилла и Мефодия" — история, кухня, достопримечательности, климат, местные обычаи и масса полезных советов.
38124	В то же время резко нарастает давление со стороны американцев, без стеснения подсказывающих японцам путь их дальнейшего развития — полная либерализация японского рынка и расширение внутреннего потребления.
38132	Чтобы быть до конца честным, дети в основном представлены девочками — они рождаются с явным опережением, свидетельствуя о неком демографическом парадоксе.
38147	Терять мне было нечего.
38154	Либеральная логика Илларионова понятна: сокращение госрасходов — это уменьшение налогов, а уменьшение налогов — это лучшее подспорье для экономического роста.
38155	Случается, конечно, что люди покидают ее ради каких-то подозрительных лучших мест, но чаще все-таки дети разных народов стремятся в столицу нашу веселиться и основательно прописаться в ней официальным путем.
38158	Для ценителей прогулок по подмосковному лету — замечательный справочник "Памятники архитектуры Московской области" (в "Стройиздате" вышло уже три тома).
38159	Был включен верхний свет, и в этом двойном освещении — заката и матового шара — Ильич сел спиной к окну за выставленным в центр квадратным столиком темной полировки (Сталин не только подарил нам храм науки, но и меблировал его теперь, я думаю, уже коллекционной мебелью: сам бы сейчас любые деньги заплатил, чтобы обставиться, как в юности).
38165	Наши латины — почитатели Онетти, Маркеса и Кортасара — по поводу этого лумумбовца за глаза смеются, но когда Ильич возникает в коридорах зоны, обходить предпочитают стороной.
38171	Так что, доставив самостоятельно на дачу чугунную ванну для мини-бассейна, вы, может, и сэкономите на аренде "Газели" другой долларов, но впоследствии отдадите их при внеочередном ремонте подвески.
38174	Тесная связь королевской семьи с масонством никогда не считалась в Британии чем-то предосудительным.
38177	В частности, именно этим славится традиционная программа ярмарки "Лейпциг читающий" : на более чем 150 площадках четыре дня проходят их выступления.
38182	Самое важное для меня — возможность настоящей самореализации, и мне кажется, это получилось.
38184	Прибавьте к этому обязательную физическую нагрузку: фитнесс, плавание в течение первых 2-3 месяцев — и все будет в порядке.
38187	Ученые держат в руках атомы величиной с арбуз, сварщики — какую-то хреновину, напоминающую змеевик самогонного аппарата.
38189	Так что российско-американский брак не так уж плохо себя чувствует...
38191	Эксклюзив — это не только абсолютное желание клиента выделиться из массы.
38203	В общем, все относящееся к сильному полу — от симпатичного и недорогого ламината до художественного наборного паркета или экзотики — это к Линеру.
38204	Спасите Виню! — крикнул я, бросил две медвежьи половинки на стол и выбежал из кабинета.
38207	В бюджете не будет дефицита, ВВП в следующем году составит 7750 млрд руб. (это много, если учесть, что в этом году первоначально ожидалось всего 5350 млрд руб.), инфляция — всего 12%, курс доллара — 30 руб., а также Россия сама сможет выплатить$ 10 млрд внешних долгов.
38209	Тут на выбор футбол, волейбол, бадминтон, теннис, минигольф (на высоте 1500 метров создана 18-луночная площадка), захватывающие походы в горы с рафтингом, каноэ, хоккей на льду, фигурное катание, керлинг, бассейн и водные лыжи.
38216	Тонкая теплая струя масла прольется вам туда, где он, по всем понятиям, должен находиться — и эти ощущения вы не забудете никогда.
38221	Узнаваемый греческий орнамент на стальном браслете и по краям корпуса часов и голова Медузы Горгоны вместо цифры 12 — традиционные "отпечатки пальцев" дома Versace.
38226	Раздаточная коробка (демультипликатор) — главная деталь в любом серьезном внедорожнике.
38236	И это правильно — если ты пришел сюда пить, а не выпендриваться, так сиди и пей.
38237	Самое красивое на выставке — реконструкции двух музыкальных салонов, пушкинской поры и Серебряного века, а также книги XII и XIII веков.
38239	Я не стриглась с тех пор.
38241	Ее дизайн был отмечен "красным дипломом" — Red Dot for High-Quality Design — на международном конкурсе благодаря подчеркнуто четким линиям корпуса, обрамляющим высокотехнологичную начинку.
38243	Он связал свою судьбу с мирным процессом, и вооруженный конфликт с Израилем означал бы конец его карьере — война потребовала бы другого лидера.
38246	А 3 июля в "Лужниках" — концерт американской поп-группы Garbage.
38247	Хорошая у тебя рубашка, Ильич, — сказал мой друг, протягивая колоду.
38255	Вот буквально пару дней назад позвонил приятель, с которым мы одно время гоняли машины из Европы, и сказал, что у каких-то его знакомых есть свободные "три какашки"...
38256	Ёмкость эта дорогого стоит, хотя и не является еще пропуском в интеллектуальный рай: кое-какими минимальными познаниями читатель должен обладать и прежде, а главное — действительно любить предмет, о котором читает.
38257	Да, — говорят, — были такие, но уже расхватали.
38258	Есть, — отвечаю.
38269	Быть может, не намного меньше нынешних среднестоличных$ 120 — 150 в год.
38272	Напокупают себе хороших машин, а потом развернуться, где надо, не могут! — кричал он.
38274	Также стоит запастись универсальной затычкой для ванны...
38276	Такой принцип имеет еще один дополнительный плюс — устойчивость.
38278	А в начале прошлой недели палестинский лидер получил главный подарок — послание от Билла Клинтона с пятью гарантиями.
38282	Сорок восемь тысяч, — нежно прошептал Романов.
38301	При использовании карточки необходимо помнить, что она "прикреплена" сразу к двум счетам — валютному и рублевому.
38310	Еще при Lausanne Palace & Spa есть очень вкусный ресторан La Table du Palace, отмеченный звездой Michelin, а в этом ресторане — отдельное развлечение: ужин на кухне шеф-повара.
38311	В западной школе основная задача воспитателя — организовать игру, в которую детям было бы интересно играть и в которой они могли бы по ходу дела, без особого напряжения усваивать какие-то полезные сведения.
38318	Два из них принадлежат Италии, еще два — Саудовской Аравии и один — Малайзии.
38327	Самый дорогой автомобиль, который нашел "Автопилот", — уже вышеупомянутая новая BMW 5-й серии ($ 30 сутки).
38331	При необходимости перехода в мощностной режим впрыск топлива происходит раньше, на такте впуска, а количество подаваемого топлива резко возрастает — соотношение "бензин" увеличивается до "нормы" 14,7:1.
38336	Так у мусульман называется обряд, исполняемый в том числе на поминках; обычно женщинам запрещено в нем участвовать, но в этот раз все было иначе.
38337	Главное — правильно раскодироваться.
38342	ЧЁРНЫЙ ЦВЕТ — доля избирателей, явившихся на выборы (%).
38349	И все, ну абсолютно все, — тем, что знаменито в мире под маркой "французская кухня".
38351	Последнее из них отправлено в 1995 году — за два года до гибели Дианы в автокатастрофе в Париже.
38352	А для этого желательно, чтобы над тобой стоял кто-нибудь с палкой — системой контроля, оценками, угрозой отчисления и т.п. Именно вредные — в лучшем смысле этого слова — преподаватели своей требовательностью задают критерии качества знаний.
38363	Белорусам, тем не менее, удалось сохранить неизменным премиальный фонд конкурса молодых исполнителей эстрадной песни, который является главным событием фестиваля.
38367	Появился на нашем рынке и второй диск от Palast Orchester — очередное искрометное посвящение 20-м, в духе которых и перепеваются шлягеры наших дней.
38368	Я вот — русская актриса.
38370	Там ведь компьютер, а посетители всегда по несколько человек собираются зайти...
38372	Дело в том, что возможностей таких много, и вкладчики далеко не всегда используют их в полной мере — иногда по неопытности, иногда по незнанию.
38387	С 1965-го по 1971 год орбитальные ракеты стартовали 24 раза — правда, с болванками, а не с ядерными зарядами.
38396	В бюджет-2001 на всякий случай заложили совсем низкие цены — 17-19$ за баррель.
38398	Новое подразумевается, в частности, в появлении отделки поддерево.
38401	К тому же Москва — порт пяти морей и юбиляр.
38407	При этом успокаивают: нынешние гормональные контрацептивы не имеют ничего общего с теми, страшными, времен холодной войны, "Нон-овлоном", "Антеовином", "Овидоном"...
38409	Воспоминания обыкновенного москвича о вчерашнем — учебник арифметики.
38414	Куда, она думает, она собралась? — в хаммаме сказали тихо по-французски про эту леди.
38415	Делают их без добавления красителей и серной кислоты (в отличие от кустарных) из грубого натурального сырья (овечья шерсть, мытая на проточной воде).
38424	Судьба "туалета" в пилотном номере журнала "Столица".
38427	Но о них и жалеть нечего.
38433	Возраст до двух лет — это период полной связи девочки с матерью.
38434	С расположением приборов, педалей и прочих предметов, которыми принято интересоваться водителю, все настолько нормально, что даже и говорить не хочется — зачем, если все на месте? 
38435	Старался вести спортивный образ жизни — часто играл в волейбол, много плавал.
38436	Но случилось непредвиденное — Татьяне Николаевне позвонили и сказали, что экзамен переносится на час дня.
38437	Советские власти печатали рубли в огромных количествах, но курс доллара держали, субсидируя потребление промтоваров (в основном в спецраспределителях) и закупки импортного производственного оборудования в чудовищных масштабах, хотя использовалось оно по назначению плохо — его скорее можно было отнести к так называемому престижному потреблению.
38447	Ясно, что и в этом случае цель — сокращение госрасходов.
38450	Вот он передо мной — стройный Юрий Вдовин, начальник тренажерного зала издательского дома "Коммерсантъ".
38452	Одна точка зрения такая: "Мы — правая нога Путина".
38453	Начнем с того, что Tod' s — это семейное дело итальянцев.
38455	Особенно в VIP-комнате имени Уинстона Черчилля с кожаными стенами — это для тех, кто играет на крупные суммы.
38456	Что касается других проектов, то уже четыре года идет работа над энциклопедией "Русский художественный паркет начала XVII — начала XX века".
38462	На этот раз воронежский "Камерный театр" представит "Фрекен Жюли" Стриндберга — пьесу, которая стала неожиданно культовой для московской сцены последнего десятилетия.
38466	В январе обладатели клубных карт увидят фильмы "Женщина в окне", "Вестсайдская история" и "Путь в высшее общество".
38468	31 декабря 1964 года, через восемь лет после того, как Арафат создал свою организацию, она провела первую операцию на израильской земле — попыталась взорвать водопровод в одном из небольших израильских городов.
38470	Один из них — возможность пройти первое ТО бесплатно.
38492	То есть — вот и правильно, да и нет больше "Будапешта".
38497	Ведь это же ценное начинание? — спрашивает он у меня про внедрение в жизнь туалетов прогрессивного образца и, получив утвердительный ответ, продолжает: — Я же хотел еще много Москве таких туалетов купить, а теперь вот задумался.
38501	Возможно, потребуется сдать дополнительные анализы, если у вас высокая степень ожирения, гипертония, сердечно-сосудистая патология, сахарный диабет...
38506	Сядь в машину, — вцепился в рукав его куртки другой милиционер.
38518	Он — сорвиголовой, я — трусом.
38519	Он больше не будет одинок! — очень громко говорит нам Колин дед.
38520	И Шер даже на обложке последнего диска — в платье La Perla.
38523	Осудят журналисты: Олег Мамедов, Азер Мурсалиев, Эльдар Джафаров, Сафа Эфендиева, Ариф Алиев...
38536	Например, когда в 1936 году на престол взошел отец Елизаветы II король Георг VI, его на посту гроссмейстера сменил его родной брат — герцог Кентский.
38540	Не поверите, — рассказывал товарищ Парфенов, — сам себе могилу вырыл.
38542	Это очень простое объяснение и потому вряд ли правильное...
38549	Если бы в Чернобыле не халтурили при строительстве и лучше работали эксплуатационники...
38552	Все — денежные и газеты любят читать! 
38556	С тех пор число мест в вузах постоянно увеличивалось, а число выпускников — сокращалось.
38558	У них русская кухарка, готовит — не поверишь! — каждый день одно и то же.
38561	Объяснить такой упадок можно разными причинами: преподаватели никуда не годятся, у мужчин произошла таинственная мутация голоса, люди больше не поют в церковном хоре, везде слышен рок, а не оперное пение, молодежь не расстается со своими плейерами и т.д.
38566	Еще один способ борьбы со сперматозоидом — спермициды: кремы, свечи, тампоны.
38567	Это вовсе не было проявлением черствости и равнодушия — наоборот, от растерянности и невозможности постичь случившееся она попыталась инстинктивно защитить таким образом свое сознание.
38584	Хорошо, а почему вы все-таки насчет себя так уверены, что вас не посадят? 
38587	К тому же по дороге из баллона в двигатель "нитрос" превращается из жидкости в газ и, согласно законам физики, охлаждается — до минус 50 градусов.
38588	И всегда в конце концов пишут "острая сердечная недостаточность" — все равно что написать "смерть наступила от окончания жизни".
38594	Третий — Сергей Юрьенен — эмигрировал лет двадцать назад на Запад, стал известным писателем, перевелся на кучу языков и после долгих странствий остановился в Праге.
38602	Все четыре повара — настоящие живые узбеки.
38603	Срок окончания работы — июнь 2002 года.
38605	Что тут непонятного, нам, честно говоря, не ясно, но раз пошел такой разговор — чего ж не то? 
38613	Так что возможно все — мне нравится быть открытой к новому.
38616	Главное — проигрываться до трусов и все равно ставить на кон.
38617	Владимир Путин, говорится в третьем томе воспоминаний господина Ельцина...
38621	Явные дефекты или трещины могут впоследствии заставить вас просто возненавидеть эту марку: стекло для седана стоит$ 664 и$ 486 — для универсала.
38622	Во-вторых, она узнала, что особняк выставлен на продажу, и опасалась, что новые хозяева могут превратить его в объект безжалостной коммерческой эксплуатации либо, напротив, приспособить под собственные нужды, вытравив всю память о замечательном прошлом дома.
38640	И еще говорят, что иностранки приятного телосложения уже проторили дорогу в "Жаклин Руссо" — у нас, говорят, в Лондоне, такого нет?
38643	Когда он вместо того, чтобы заниматься театром, занимается этой...
38648	Мы с Анной сидим где-то на окраине Болоньи — собственно, на фабрике мужских грез под названием La Perla.
38658	Но Салманов — элитный пенсионер и герой труда (он и министром успел побыть).
38671	Знаете, я с удовольствием вспоминаю время своего детства — период, наверное, с 12 до 16 лет, — когда я сходила с ума по Олегу Ивановичу Янковскому.
38678	Не исключено, что он просто пошел ва-банк, не видя иного выхода, кроме усиления политических позиций внутри России посредством утверждения себя в роли главного медиатора между российским и американским политическим истеблишментом.
38681	Это очень непростая на самом деле задача — сделать максимально комфортным передвижение на самолете.
38682	В итоге образовались: Christian Lacroix & Christofle, Versace & Venini, Kenzo&amp, Villeroy & Boch и несколько других не менее красивых союзов.
38686	Пациентки могут также не беспокоиться по поводу грудного вскармливания — силикон не передается детям.
38689	Ее детали — от колес до раздатки — плохо переносят такие нагрузки и довольно быстро "накрываются".
38690	Поэтому, когда мы выпьем, нам срочно надо подключить к процессу и голову — и рука сама тянется к сигарете.
38693	Кредиты — не такая уж невероятная вещь.
38699	Самое трудное, — потом делятся со мной женатые на москвичках азербайджанцы, — это отучить их в самый неподходящий момент говорить:' Мамедушка, любимый, принеси мне чаю'.
38701	И маму мою назвали Адой — в честь сейчас не вспомню какой героини русской классики.
38705	Ушел коммунизм — и слава Богу.
38709	А с другой стороны, Антверпен — это большой порт, красный квартал и странные деконструктивистские мозги молодых бельгийцев.
38713	Британский боксерский совет оштрафовал его за неэтичное поведение на ринге и дикие высказывания вне его на рекордную сумму - $185700.
38714	Пресс-секретарь северодвинской мэрии Андрей Масленников рассказал мне, что идею назвать новую субмарину в честь первого московского руководителя выдвинул местный мэр Александр Беляев в соавторстве с губернатором Архангельской области Анатолием Ефремовым.
38718	Первые блюда представлены двумя солянками — мясной и рыбной, и обе неплохи.
38725	Это не более сильная концентрация старой и всеми любимой L'eau de toilette, это новый аккорд на вечную тему.
38726	Он, вообще-то, раньше заявлял, что пересмотра результатов приватизации не будет.
38727	По всем вопросам, касающимся вашего путешествия, можно обращаться в "Службу туристической информации", фирменный знак которой — синий треугольник вершиной вниз с белыми буквами VVV.
38728	И пыль на торпедо — не повод делать химчистку.
38738	Присаживайтесь в позе кучера на восьмом ряду...
38740	Сплошь на натовские курорты: Испания, Италия, Франция, Греция, Турция, Майами...
38748	Потом вышли на набережную, и вот оно — карусели, сахарная вата, игровые автоматы.
38749	Единственное, о чем не подумали канадские создатели, — о люке в металлическом днище восьмиколесника.
38754	Я это к тому, что начало мая — это время, которое лучше всего провести в спа.
38761	У меня сейчас в реализации находятся 13 проектов, еще 14 — в планах.
38763	Поскольку через турникет одновременно могут пройти два человека и у трети граждан возникают различные проблемы (в связи с чем они вынуждены возвращаться), происходящее ярко напомнило мне очередь в винный магазин образца 1987 года.
38764	Все остальное — чистейшей воды вымысел.
38767	Единственная здесь новость — гормональная внутриматочная система "Мирена" (Schering) — спираль с резервуарчиком, в котором находятся гормоны.
38777	Маруф готовит шашлык, а Валеджан — супы.
38779	У входа в столовую, меню которой — невообразимое сочетание турецкой, иракской, армянской, азербайджанской и прочих кухонь (и все обязательно с луком), стоит щит с высказыванием Шиллера о святом деле — борьбе.
38781	Это ее свободный выбор — ей никто этого не навязывает, ее никто в этом не ущемляет, и то, что она позволяла ему себя так вести, — это опять же ее право.
38790	Желающим лично разобраться в вопросе придется все-таки на время покинуть свою кухню.
38792	Потому что Hermes — это дом немоды.
38801	Иконописцы, например...
38807	Фархад Агамалиев, пресс-атташе посольства Азербайджанской Республики в России, сославшись на эти цифры и назвав их завышенными, предложил свою — около 800 тысяч.
38811	Третья декада — бурная, эмоционально и событийно насыщенная, положительные и отрицательные явления перемешаны между собой.
38815	Именитые фирмы как сговорились — к этому году сделали римейки на модели часов, которые были знамениты еще в 30-х и 50-х гг.
38819	Только доллар — это ценность для всех, а Hermes — только для тех, кто понял.
38823	Чтобы подтолкнуть "яблочников" к более активным действиям, лидеры СПС готовы поддержать идею повышения "проходного балла" в Госдуму с нынешних 5% до 7%.
38824	Наступает эпоха буги-вуги и рок-н-ролла.
38828	Создатель фильмов "Отсчет утопленников", "Книги Просперо", "Повар, вор, его жена и ее любовник", "Контракт рисовальщика" поведал многочисленным поклонникам, собравшимся в Белом зале Союза кинематографистов, что смерть кино произошла 31 сентября 1983 года, когда впервые появились пульты дистанционного управления, позволяющие любому дураку выключать телевизор у себя в гостиной.
38834	Чтобы взглянуть на нее, люди стреляют лишний билетик у метро, сидят на приставных стульях, потом плачут, аплодируют и говорят, что ничего подобного в театре еще не видели — чтобы вот про эту нашу жизнь, чтобы вот так, чтобы совсем без лажи.
38836	Чем его заберут в солдаты и он заживо сгниет в какой-то яме, пусть лучше умрет как мужчина, — сказал мне о своем сыне пожилой мужчина по имени Зелимхан.
38841	Все дело в том, что "легкие" сигареты — это только маркетинговый трюк, на который в первую очередь клюют именно женщины.
38856	Впрочем, были бы деньги — программы найдутся.
38859	Интерьеры, дома, одежда — в последнее время у меня все черное.
38860	Прямо под ней — дюймовая линейка.
38863	А Лужков только по футбольному полю носится, мяч гоняет — на москвичей ему наплевать.
38865	Вот дали нам бумагу: "Воздушниот простор над Република Македониjа е комплетно затворен за прелет" (все-таки красивый язык, а?)" 
38871	В следующем году — возглавил ее.
38875	Домашняя коллекция Hermes — из ветеранов этого движения: ей уже под пятьдесят.
38887	Кушать плов по-узбекски — лежа на подушках — теперь можно на Беговой улице.
38889	Но вы знаете, наши солдаты вывозили из Германии после войны много женского белья в качестве трофея — и их жены потом носили эти восхитительные вышитые ночные рубашки как самые роскошные вечерние платья? 
38898	Много путешествий по миру и культурных аллюзий — в общем, необычная для Лимонова книга.
38899	В частности, предлагается похоронить Ленина в день его смерти — 21 января следующего года.
38905	На капоте — два скрещенных флага: клетчатый спортивный и пунцовый Chevrolet — как флажки, которыми корабельные сигнальщики общаются друг с другом.
38912	Но сейчас существует сразу два компакт-диска с песнями на стихи Ларисы Миллер - "Позови меня негромко" и "Да и нет не говорите".
38914	Многие политологи, анализируя сложившуюся в стране ситуацию, рассматривают Государственный совет как некий "утешительный приз", выданный президентом, региональным руководителям, лишившимся значительной части своего политического влияния...
38920	В нашем доме, например, в двух квартирах ремонт все еще не сделан, и поэтому рабочие все время что-то таскают, прибивают и т.д. На Западе эти вопросы давно отрегулированы.
38932	В документе установлены только базовые ставки — от одной до четырех минимальных зарплат, или округленно от 83 до 252 рублей.
38936	Последнее, что различает два вокзала, — билетные спекулянты.
38942	Была же ведь серия "Рыбы", и лодки в ней назывались соответственно: "Барракуда", "Акула".
38947	Чтобы внутри вас — покой, а снаружи — бойкая жизнь, культурные ценности и бутики, и трамваи, и пешеходы с покупками, и маленькие кафе с ароматом сладких ватрушек.
38948	Но самое интересное заключается в том, что одновременно с премьерой спектакля состоится и премьера нового перевода шекспировской трагедии, автор которого — Олег Сорока, известный этапным в истории русского перевода переложением "Шума и ярости" Фолкнера.
38961	Саид отвечает за выпечку, Махамаджан — за плов.
38973	Обратите внимание: сумма полученных в прошлом финансовом году доходов (март 2001 — март 2002) не всегда говорит об успехе в бизнесе.
38974	Их можно будет импортировать без лицензии, правда, при условии, что они произведены именно в этих странах.
38976	Ему нравится портрет, который в последние годы нарисовала мировая (в особенности американская) пресса — истинного палестинца, с юных лет боровшегося за свободу своего народа.
38979	Старейшему из шестнадцати монахов, живущих в монастыре, брату Самюэлю — 83 года.
38981	Для отбывающего наказание в заключении любая возможность пообщаться с "волей" — несказанная радость.
38982	Часы Porsche Design созданы по эскизам отпрыска знаменитой династии — Фердинанда Александра.
38983	Для большинства стран с обязательным участием в голосовании характерно и существование норм и квот, в соответствии с которыми избранным считается только лицо, получившее более половины голосов всех избирателей.
38988	Если верить иностранному ТВ, задача иностранных войск на Балканах — строительство детских площадок, раздача мячиков маленьким албанцам, еды беженцам и уборка.
39003	Пересадят почку — откажет печень.
39004	Их роман длится уже полтора года и, как видно, помог Мосс вновь обрести радость жизни после болезненного разрыва с предыдущей любовью — актером Джонни Деппом.
39006	Сказать нашему избирателю, что он должен проголосовать за Бориса Абрамовича Березовского — ровно то же самое, что предложить этому избирателю намылить веревку и повеситься прямо в кабине для голосования.
39007	Пример "высотной архитектуры" среди автомобилей — обновленный Mitsubishi Space Star.
39010	Потом он поставил спектакль "Откровенные поляроидные снимки" — целый роман на сцене, сплетенье десятка судеб, каждую из которых жалко.
39013	Появляется линия белья La Perla Studio, более спортивно-молодежная по сравнению с La Perla.
39016	Поскольку это направление в последние годы переживает расцвет — граждане стали легки на подъем — в составы часто добавляют новые вагоны.
39017	Чья заслуга — не важно, но теперь, скажем, VolvoV 70 XC стоит не "рекламные" $ 39700, а "честные" $ 41000.
39025	Во-первых, для общего развития — новая, почти карманного формата серия "Слова", посвященная ключевым явлениям культуры.
39029	Во-вторых, позволяет вам управлять собственными средствами.
39032	К самовару полагаются грушевидные стаканчики из тонкого стекла — армуды.
39038	Ты знал, — опечалился Саша.
39040	Водитель после езды — лишь в тех случаях, когда машина ломается.
39042	Британцы помнят, как более смелые и молодые русские спрашивали приглушенным голосом, не продадут ли иностранцы им свои джинсы...
39047	За три месяца первый раз помылся...
39051	Навестить Флоренцию (час езды на автомобиле), Пизу (чуть меньше часа езды), деревушку Винчи, где родился Леонардо...
39054	Что ты сюда пришла?! — закричала мне в лицо смуглая рослая чеченка.
39059	Получается, — выслушав, расстроенно заявил мне один, — что хозяин ресторана нас обманул.
39061	Знание — это то, за что они заплатили деньги.
39063	Козырный аргумент в руки правительства дали сами масоны, когда наотрез отказались сотрудничать с парламентским комитетом, расследовавшим самый громкий коррупционный скандал Британии — дело Уэстмидлендского отдела по расследованию особо тяжких преступлений.
39064	А корабль — развалюха 49-го года.
39065	Это произошло, когда Миннелли и Росс возвращались в нанятом лимузине со студии Би-Би-Си, где принимали участие в записи телешоу.
39067	Во время тест-драйва, проходившего в Голландии, где вместе с моделью Carisma и собирают Space Star, нирвана была нарушена однажды, ударом в днище и металлическим лязгом при проезде на невинной московской скорости в 40 — 50 к ч пологого "лежачего полицейского".
39069	Здесь — на территории 160 гектаров — кажется, что время остановилось.
39070	В результате распространенный тип российского студента — лоботряса и преферансиста, который только и думает о том, как бы прогулять лекцию и списать на экзамене, начал постепенно вытесняться представителями совсем иной породы.
39073	Но на самом деле мы очень давно договорились не устраивать друг другу рекламы, поэтому я не буду называть его фамилию...
39079	Наконец, некоторые родители относятся к школе как к тюрьме: раньше сядешь — раньше выйдешь.
39081	Он был здесь и сейчас — автономный, как бетонный блок.
39085	А на палатки новые смотрю — глаза радуются.
39090	Женщины сейчас стали такие...
39100	Здесь находиться небезопасно, — вполголоса сказал Шадиев.
39102	Елена Макарова никогда не могла быстро купить подарок: там банально, здесь цена зашкаливает, а к третьим ехать далеко — и придумала решить проблему глобально.
39105	Но где же деньги? — задает вопрос греческий специалист 
39106	В-третьих, сегодня мы намерены превысить дозволенные местными законами 0,5 промилле.
39107	Цены на аренду среднеевропейские, но заказать машину тоже лучше загодя, в Москве — это обойдется на 15-20 процентов дешевле.
39108	Дивон — маленький городок без туристических объектов, без какой бы то ни было спешки и суеты.
39123	У любителей же импортного танца — своя радость.
39124	По сравнению с тремя тысячами "Каризм" — просто слезы.
39128	И та изба наша, и эта, — констатировал Арнольд.
39138	Именно Анна задолго до того, как стилистика "Мулен Руж" вошла в сознание модных масс, предложила носить корсет как топ.
39140	Отели с самым богатым прошлым и самым длинным списком знаменитых постояльцев — Hermitage и Hotel de Paris (от$ 300).
39144	Новая серия детективов о литературе и искусстве названа по первой книжке - "Сочинитель убийств".
39146	В этот "прикид" — козырек на заднем стекле, спойлер на крышке багажника, аккуратные юбочки, симпатичные бамперы — одето уже несколько десятков машин.
39153	Президентский Указ от 1 сентября 2000 года восстановил одну из российских традиций — вновь, в третий раз создается Государственный совет...
39163	Давать отпор было некому, банды были уже ликвидированы, и мы шлепали с Олесей проселочной дорогой, по осенней грязи, босиком, перекинув через плечо сапоги, связанные за ушки; у Олеси их всего одна пара, и у меня, хотя я и сын сапожника, и внук сапожника, и сам сапожник, тоже одна пара, и мне случалось давать свои сапоги ребятам, у которых их вовсе не было.
39165	От отца осталось, — объяснил Кямал.
39168	Мама, — начал я, — ты можешь мне сказать, кто был в тот вечер у Ольги? 
39172	Я вам — товарищ и даже друг и брат.
39177	Серж пялился, в издевку изображая влюбленность, на врага — с той нарочитостью, как если бы затеял игру.
39180	Да ничего, — с нескрываемой досадой пробормотал он.
39181	В проходе в человеческий рост пластались носилки, военно-полевые брезентовые носилки, где было кем-то брошено старое плотное шерстяное одеяло, как будто здесь, в кузове санитарной машины, совсем недавно спал на носилках и кутался от холода в это одеяло очень усталый или безразличный человек.
39186	Когда он шагнул через порог, ему на голову с притолоки с неприятным шорохом обрушился рой тараканов — конечно, если слово "рой" применимо к плотно слепившемуся сообществу этих милых насекомых.
39187	Все-таки очень тяжело быть слепым.
39190	Да и больнично-арестантский халат делал ее чужой и громоздкой...
39200	Ничего смешного, — невнятно сказал Будяев, вновь чмокая над вспыхнувшей спичкой.
39203	Хан появился минут через пять — на нем была брезентовая куртка с капюшоном и такие же очки, как у Андрея.
39207	Из нее стало ясно, что экспедиция понесла невосполнимую утрату, что людей, подобных Павлу, по всей стране — по пальцам перечесть и что именно поэтому Павел много лет был его, начальника, правой рукой, — и оставалось непонятным лишь, почему он, начальник, путает отчество и величает Павла Петровичем вместо Ивановича.
39208	Тут, знаете, такие умельцы попадаются, что...
39221	Да не беспокойтесь, мы где-нибудь в столовой...
39228	Надеюсь, в будущем, — говорил Роджер, — мы создадим кооператив с соседними фермами и избавимся от посредников, сами будем продавать.
39230	И чем больше люблю, тем больше ненавижу...
39233	Я до того наскакался по купе, что раненая нога начала опухать, на лбу — от боли — горохом прорастали и катились за воротник крупные капли, а там и температура поднялась.
39235	Если Германн проник сквозь запертые двери поэтическим своеволием Пушкина, то наш очеркист — прозаически, совершенно естественно, легко объяснимо: он был почти бестелесен.
39260	Что ж в этом такого нечистого? — улыбаясь, спросил он.
39266	В то все дело и было! — она ведь не осуждала Рината, она прощала его, она понимала, что он изменяет ей (совсем не подходящее слово!) 
39269	И вы уже знаете, что это такое... — полувопросительно пробормотал я.
39271	Качалась люстра, хрусталики позвякивали, метали молнии...
39276	Не то что у рязанского...
39280	Интересная получилась бы работа условным названием фаллоса в технической эволюции человечества...
39283	Жаль, если б минут на двадцать раньше, ты бы мог на нее посмотреть, — улыбалась Таня глупейшей улыбкой.
39290	Украсть у меня все равно нечего.
39292	А главное, основную рукопись книги немедленно забрать у машинистки и спрятать в хорошем месте...
39294	На прошлой неделе кто-то, не пожелавший назваться, прислал ему "Небесные тайны" Сведенборга.
39301	Знала, в частности, Светлана Сюимбекова, которая могла бы и не появиться на этих страницах, поскольку речь шла — и пойдет далее — только о тех, кто был у Дениса Ивановича в ночь с пятнадцатого на шестнадцатое июля, Светлана же встречалась с Денисом Ивановичем только днем, всегда только днем.
39314	Лучше было повернуться и уйти, не задавая никаких вопросов, но я все-таки спросил, не знает ли он, где может быть Сонька.
39315	То есть квартира тебе больше не нужна? — тупо спросил я.
39316	Идите домой, — сказал он совсем по-родственному и махнул рукой.
39318	Ты любишь читать? — спросил Карнаухов.
39339	Он подумал как-то, что она, пожалуй, смогла бы озвучить не один сексуальный фильм.
39341	Кому-то могло показаться, что мысли у старушки скачут как голодные блохи, но Анна Федоровна знала об удивительной материнской особенности: она всегда думала о нескольких вещах одновременно, как будто плела пряжу из нескольких нитей.
39345	Не позволю, — сказал я.
39347	Профессор и Иван с Нюрой вышли на перрон...
39348	Про стрелка и говорить нечего — солдат есть солдат.
39355	Написано — Андрею, а какому, непонятно.
39363	И Сонька зачем-то это условие выполнила, — задумчиво дополнил я.
39368	Все-таки похож, похож на клеща! 
39370	Но никакой могилы на этом месте не оказалось — чистый песок.
39372	От чего порой зависит цивилизация прерывает свою речь и бежит к счетчику, Ферми не может закончить эксперимент, больной убегает от врача, детектив от преступника...
39376	Заботы, они всегда, — хрипит он.
39377	Правда, есть номера с душевыми кабинами...
39381	А может быть, дело именно в том и состояло, что Илья Иосифович с его старорежимным великодушием и смехотворным благородством, обычно принимаемым за непроходимую глупость, поднял врачиху на короткий миг на свой уровень, и она коряво произнесла неказистые слова, достойные предсмертной исповеди, а потом спросила, чем может быть ему полезна...
39384	И потом, эти их смешки, когда о нем заговорили...
39399	Можно, конечно, заняться ликвидацией посвященных...
39403	А главное, — все еще сопротивляюсь, — что я понимаю в аллергии? 
39406	Располнел; да и взгляд был загнанный.
39420	Командарм? — прервал его ключик.
39421	Толстовцев тоже брали? — удивилась Коза.
39425	Мясо купить можно...
39427	Почти как от Василисы, но к Василисиному запаху был еще подмешан не то пот, не то душок старой засаленной одежды...
39431	Черт бы вас всех побрал, — сказал я, глядя на часы.
39432	Там в газете о Барбях сказано...
39433	Иван маленько в автобусе принахмурился; все глядел в окно, пока проезжали деревню, знакомые с детства места...
39437	В узенькой прокуренной комнатке с завядшими шелковыми шторами, в которой стоял продавленный кожаный диван, на стене висела корявая копия картины Шишкина "Рожь", над столом — портрет Сталина, на столе — телефон старого образца, еще с ручкой; лейтенант махнул в сторону дивана: располагайтесь, мол, — сам же принялся вертеть ручку телефона.
39445	И кто такие? — мысленно удивился Тумаш, подумав сперва — медицина.
39448	В комнатах была теснота — большую почти впритык занимали стол с несколькими стульями, заставленная хрусталем хельга, платяной шкаф, комодик с телевизором, закрытым расшитой крахмальной салфеткой, диван и два мягких кресла, в каждом из которых лежала думочка — в одном черного шелка, а в другом — зеленого.
39457	И все честно, открыто, ни в какие переговоры за спиной комитетов и министерств Мустыгины не вступали, частные письма на Запад даже не заклеивали вынимайте из конвертов, читайте!..
39466	Но Люда уже отдалялась от него и плыла вверх, а вместо нее в красноватом тумане появился его письменный стол с головой античного философа, и сидящая за ним косматая врачиха начала быстро записывать что-то, завесившись выпавшими из-под белого колпака прядями.
39469	Сережа, мы ведь вот еще о чем хотели поговорить...
39471	Еще пейджер у него этот, будь он проклят...
39489	В больнице тебе нечего делать.
39494	Говоря по-русски — процесс превращения мозгов в овсяную кашу.
39503	Сколько? — уточнил Кямал.
39504	Говорит — ты такая же дура как твоя мать.
39508	От этого не умирают, — смеется он.
39512	Он делал вид, что сморкается, — сказала она.
39518	Не идет? — спросил Артур, и в узких зрачках его вспыхнула иголочкой надежда.
39527	Но сыновья мои большие любители, и когда кинофестиваль, бегают по Москве высунув язык и меня тащат...
39529	Я видел сегодня: руки красные, озябшие, мел не держат...
39536	Я ваши установочные данные найду без вас...
39539	А много лет спустя, когда уже уехал, в старых его потаенных бумажках обнаружился диплом, на котором черным по белому было написано: так и так...
39543	И лежал он, русский крестьянин, в родной степи, вблизи от дома...
39545	Тот, кто составлял эту программу, никогда никого в жизни не любил...
39549	Зимой ее встречаю, то да се, по-хорошему...
39556	А на закуску — тонкие кружевные блинцы с каймаком.
39567	Лучше — мужской, а в крайнем случае — женской.
39570	Но одна деталь все-таки врезалась в память: когда уже закрывали гроб, у отца, до той поры не проронившего ни звука, вдруг вырвалось какое-то короткое звонкое рыдание, и, протиснувшись между стоящими, он быстро подошел к нему и крепко взял его под руку.
39572	Вокруг него вертелся ветер, развевая его прямые светлые волосы, и Тане все хотелось подставить лицо под звук его саксофона...
39574	И не сможете удержать, и не поймете — понравилось вам это чувствовать или не понравилось.
39576	Но почему-то вдруг захотелось подойти к этой затемненной скамейке, окончательно убедиться, что ли...
39589	Но на нем я уезжал в будущее, когда еще не существовали троллейбусы...
39592	Стал Шишлин и ростом выше, и крупнее; галстук, белая рубашка, двубортный пиджак, брюки по моде, без манжет.
39595	Но как это будет практически — было для меня самой животрепещущей тайной.
39600	Акромя того Александра Петровна старорежимного характеру, и ей одного любимого мужа да двух чад — разгильдяев в дому хватило по горло, тем паче, что один разгильдяй — поэт, второй — пожизненный теоретик — литературоед, мыслитель с философским уклоном, изготовившийся сидеть на тонкой шее мамы всю жизнь.
39614	Если ясно было, что сейф — это тяжелый металлический куб с ручкой, то что такое грыжа, которую его отец может заработать или заработал, передвигая сейф, он не понял и после пространного объяснения матери.
39625	Когда Зяма "по-товарищески" обнял Олесю, она отбросила его руку; Зяма ей сказал: "Не строй из себя барышню", — и тогда Олеся влепила ему оплеуху, да так звонко, на весь клуб.
39626	Как раз и поговорить есть о чем...
39628	А я так люблю рыбку — привыкла.
39632	Ты что же делаешь, Михалыч? — спросил я непослушными губами.
39636	Вездесущий таракан, с любопытством шевелящий усами из-за липкой сахарницы, — это кто же к нам пришел? 
39642	Чтобы хоть как-то времечко потратить, налопаешься точно с голодухи — тут и воротит, и тошнит.
39649	А вы, товарищ, пока здесь подождите...
39660	Ну, здравствуй, здравствуй, выблядок овечий!..
39666	Вытягиваю кассету — плоский металлический ящик.
39679	Мне всегда было некогда, когда речь заходила о прошедшем, в котором меня не было.
39680	Ты пойми, — радостно говорил он моему отцу, от волнения переходя с немецкого на русский.
39682	А села водрузила на колени не тощий зад, а чресла разбитной бабенки, о груди же и говорить нечего, такой грудью вскормлен не один младенец.
39684	Не забивай ему голову, Вениамин, — говорила мать, готовя на электроплитке перловую кашу — ужин семье.
39696	Егор с изумлением и ласково посмотрел на Любу...
39721	С Антоном Ивановичем, будущим мужем, соединило Елену более чем любовь, подспудное чувство иррациональной вины за свою "отдельность", "неслиянность" с веселой и дружной общностью невинных людей.
39724	Дышать почти нечем, спички еле горят из-за недостатка кислорода.
39729	Был бы у вас и свитер мохер, и ковер, и дубленка...
39732	Ведь это сегодняшняя Россия...
39736	А с деньгами что? — спросил я, терпеливо дослушав.
39743	Военная гимнастерка, не достигающая ее колен...
39749	Тем более что перспектива опять переодеваться в свое меня не прельщает — во всем теле слабость и каждое движение стоит труда.
39750	Только ты учителей-то ваших не соблазнишь столбы копать, — говорит он.
39754	Вы такой —-то? спросил воин, обращаясь прямо к взъерошенному ключику, и назвал его фамилию.
39762	Во всяком случае, с Галей они дружили, и вот на тебе — поссорились...
39767	Я тогда выпрямилась и говорю — ты им дай, пожалуйста, йогурт.
39771	Немало наездился на повозках, санях, верхом на лошадях в детстве, потом на автомобилях — конечно, в кузовах, поездил на броне танков.
39782	Сидят детишки и хнычут, и жалуются друг другу на родителей, и ехидничают, как сорокалетние неудачники, но вот возникает какой-то подмывающий ритм и...
39785	Вы иначе рассуждайте, мыслите шире, как человек науки...
39786	Ну, разумеется, он уже знал, что Советский Союз — это страна, в которой он родился и живет.
39789	Но даже если кем-либо посылки и получались, было пообещать какому-нибудь воспитателю половину, а половину все же получить, нести такую посылку было некуда.
39801	А я говорила — что мне с вашего парашюта? 
39803	Да, Терещенко дальше своего носа не видит, мелкий провинциальный адвокат, неспособен ухватить главное, главное — это то, о чем предупреждал Лева.
39806	Все это, расчлененное и временем, и пространством, не оставило в запасниках памяти ничего продуманного, взвешенного, ничего пестрого, яркого; зато оставило "эстонское" ощущение надежного, душевно опрятного.
39809	Помоги мне, красивенький, — вдруг попросила она.
39812	Папа, мы не помешаем, если соберемся сегодня у нас?..
39828	Как ваша дочка, Константин? 
39840	Раскинулись долины, пройденные им когда-то.
39842	Беспартийные, без роду без племени, неизвестно откуда взявшиеся, сомнительно одетые, с развязными манерами газетной богемы...
39843	Описание отличного украинского борща и крепкого чая с сахаром опускаю, хотя и должен отметить, что в отличие от всех нас чай подавался синеглазому как главе семьи и крупному писателю в мельхиоровом подстаканнике, а всем прочим просто так, в стаканах.
39844	Одни — на пропой, другие — на шоколадки.
39845	Я же помню, как в школе увижу такую схему в кабинете биологии, или, того хуже, какие-нибудь заспиртованные органы, или лягушку с разрезанным животом, так у меня сразу руки слабеют, сразу становлюсь такой вялый, сразу начинаю гнуться во все стороны, потому что — ужасно это все, потому что кошка или собачка — красивая целая,...
39849	С меня как-никак причитается...
39850	Вся кампания с Лысенко — вредительство! 
39856	О нем вспоминают до сих пор: все вышли из Миассова ", было как лицей".
39874	Еще у родственников погостим — так повезло, что на этот счет с одним из них договорился.
39881	Эта длящаяся музыка не имела задуманного заранее плана, жила вне гармонического квадрата, была полна произвола или случайности, но все же была не звуковым хаосом, а именно музыкой и, невзирая на свою непрерывность и бесконечность, выходила на каденции, завершаясь в логических точках и снова развиваясь почти от любой случайной ноты...
39884	Время действия между 10 и 20 мессидора (29 июня — 8 июля) 1794 года.
39885	Во-первых, она была абсолютно нормальна — не считать же отклонением любовные страсти! — а во-вторых, голову даю на отсечение, что она эти пилюли глотала.
39887	Кока опешил, обиженно и растерянно поглядел на сопляка, не зная, что сказать и делать, уезжать сразу или подождать до утра, потом пошел жаловаться своим родителям, те — бабушке, и Колюню жестоко, куда более жестоко, нежели в день, когда он сломал топорик, отругала сама новая законная владелица дачи, поражаясь, как он успел это понять и где таких разговоров набрался — не от самой ли бабушки во время игры в "девятку"? — но зерно раздора, которому суждено было прорасти много лет спустя, было брошено именно тогда и, возможно, именно им, Колюней.
39889	Как же теперь Шулейкин будет? — говорю я Марии Филипповне.
39891	Сами выбирайте, — говорю я.
39896	Погоди, — сказал Сысоев, — я помню, что два квартала...
39899	Попробовал бы я предложить!..
39904	Ну, все равно.
39911	Выходить с шутками на твоем юбилее — самоубийство! 
39915	Стрепетов продолжает беседовать, а в параллель чувствует, что те незабвенные три часа отдушины неумолимо приближаются — промежуток меж работой и домом все ближе, — а вот пойти ему, Стрепетову, некуда.
39916	Родители остались вместе, но отношения их резко ухудшились — вплоть до денег.
39917	Алик.это за завод? 
39918	Как что? 
39935	Ну яички дам... — говорит бабка, — а денег нечто я наберу?..
39941	Конечно, — согласился Валентин Владимирович.
39942	И вообще, он вел себя так, словно мы с ним тысячу лет знакомы и мой к нему визит — вполне в порядке вещей.
39944	Почерпни из вечности хоть сколько — ее все равно не убудет.
39945	А сама с лейтенантом живешь...
39946	Можно Алексея? — сказал я, стараясь не кричать, когда трубку наконец сняли.
39947	Он уже перебрался через эти трубы...
39956	Здесь, в этом чемодане — пуд золота.
39960	Может, и никогда не будут, — сказал Ленька.
39983	Желающих поговорить нашлось бы порядочно — почему не поговорить, если слушают? 
39985	Тридцать шесть лет — зрелый возраст: свои ценности, свои привязанности.
39992	На пакете лежала четвертинка черного и примерно вдвое меньший шмат сала, а также нож с почернелой деревянной ручкой (ручка, должно быть, была когда-то крашеной, а узкое, съеденное жизнью лезвие — широким).
39993	Деньги иной раз отдавал маме: "заработал", а нередко и на себя тратил, на то же сладкое...
39995	Это были куски картона с печатью, вроде жетонов обедов, пять вторых блюд и т.п.
40009	У входа в одно купе стояло несколько человек в темных костюмах; плакала пожилая женщина в черной шали.
40012	И тогда же поняла, что мы, колонисты, каким-то плохим образом отличаемся от всех других людей...
40018	Усилить заслоны Гриша не мог, надо было охранять беспомощных, объятых страхом людей, идущих в неизвестность, людей, у которых позади смерть и впереди смерть, и каждый думал о собственном спасении; при первой же панике они могут разбежаться, вернее, разбрестись, — бежать они были не в состоянии.
40019	Так что летай над ней, Михаил...
40026	Все-таки я женщина, хотя и потесненная врачом.
40031	Я иду, улыбаюсь...
40038	Доверенное лицо недоступного властителя тысяч человеческих судеб; свидетель его слабостей, его темных сторон.
40043	Ты что, — сказал Гриша.
40047	Не так сказал? — огорчился Джеф.
40055	И это закономерно — железнодорожники забалованы с царских времен: машинист паровоза — фигура, а уж путеец — вельможа.
40063	А когда вы, действительно, умрете, эту специальную фотографию не найдут..., и возьмут ЛЮБУЮ.
40064	Он и сам понимал, что чем-то непохож на других людей наделен и чем-то обделен.
40065	Голодный, холодный и бесправный, он ежедневно закапывал по десять — пятнадцать покойников, похоронил жену и сына и сам одной ногой стоял в могиле.
40067	На лице у него было отчетливо написано, что он, Гена, понимает: денежки уплывают из рук, потому что клиент, как только что обнаружилось, связан с продавцами напрямую; но он, Гена, за них, за то, еще побьется, чего бы ему это ни стоило.
40078	Ему было все равно: уколы, сон, бессонница.
40084	Он сделает, — сказал Сысоев, — он грузин, он университет закончил...
40094	Он вырос форменным бандитом, творил черт знает что, уму непостижимо: воровал у дедушки кожу и готовый товар, и у нашего соседа, шорника Сташенка Афанасия Прокопьевича, тоже воровал кожу, всех обманывал, играл в карты, в общем — разбойник.
40097	Здесь ничего нет, — разочарованно заныл Мишка.
40103	А в том, что она не белоручка, а работящая девушка, сознающая свой долг и свои обязанности, — в этом, конечно, бабушка быстро разобралась.
40105	Могу и в свинарнике...
40109	Слушай, Петька, — начал я, разыскав его в саду, к счастью, одного, без "наставника", — мы что, переезжаем?
40120	Нас сфотографировал дядя Петя — мамин друг, у которого была машина.
40122	Короче, купил я там домишко — р-р-раз.
40127	Ребята, вот это приключение!..
40129	Тот, воспаленный еще, разгоряченный, не понимая, что делает, отвесил и Денису Ивановичу затрещину, ударил кулаком по щеке, а ударив, испытал странное чувство, близкое к тому, какое он испытывал, когда в процессе любви употребляемая им женщина просила сделать ей больно — и он с нежностью и щекотливым холодком в животе делал ей больно.
40130	Во-вторых, главные клиенты у Кусиела были деповские, жены машинистов и других рабочих, его ятка была на Старом базаре, недалеко от станции.
40156	 Ты можешь убить! — обрадовалась девочка.
40164	Совсем, что ли, подзаборник — чужое белье напялю.
40165	Шноль.напоминали мне древних ящеров.
40167	Для нас тоже нет ничего, кроме поезда, — мрачно сказал Андрей.
40168	Корова должна быть...
40169	Другой излишне внимательный взгляд воспринимает как посягательство на свободу...
40179	Нос с по-зверушечьи чуткими ноздрями, темнеющий пушок над губой, вызывающе вздернутый подбородок со вмятинкой — все как бы рассеяно, разбросано и присутствовало на лице только потому, что согласно природе обязано здесь присутствовать.
40180	На "фатеру" претендовали три значительных фигуры, первой из которых был сам домоуправ Костиков, возмечтавший поселить в бывшем гараже свою сестру, жившую с дочкой на его площади уже третий год — все ожидала жилья на заводе, где работала, но как-то безнадежно.
40181	В скважины!..
40187	Сидит на крыльце усатый Шаповал, накручивая на солдатскую ногу портянку, стоит в окошке штаба, скрестив руки на груди, полковник Сладков...
40195	Дома? — крикнул я.
40203	Тут опять вопрос — отчего же в Гамбурге? 
40208	Еще закупили стопку голубоватых свежих тетрадок с розовыми рыхлыми промокашками, пахучий деревянный пенал с драгоценным содержимым — новые карандаши, ластики, перья...
40218	Он круто положил руль — без всяких ссылок на параграфы и пункты выгнал Феклисова из Казенной палаты и погнал в Вятку, где, между нами говоря, тоже была Казенная палата.
40225	Женщина, которую он полюбил, — не слушая, все громче говорил Демочкин, — она тоже почитала Учителя.
40230	Скинули они пальто на снег, поплевали на руки и взялись за кирпичи...
40241	Музей создавался через десятки лет после его гибели...
40249	Но родители бывали на даче редко; проведав детей и привезя продуктов, поделав в охотку или для видимости что-нибудь в огороде и поев ягод с кустов, они уезжали до следующих выходных, а все тревоги по поводу запретных прудов, купания в карьере, поломок велосипедов и мальчишеских стычек, брани с недовольными соседями, поносов, ушибов, синяков и ссадин, подростковой грубости, курения и похищения с подоконника молодого домашнего вина из малины, ирги и крыжовника ложились на Колюнину бабушку, которая опекала сразу четверых внуков, на всех готовила и на всех стирала, работала в саду, ходила в магазин, а по утрам, когда маленькие обитатели дачи спали, садилась писать стихи.
40262	Я несколько раз звонил...
40264	Вдруг близко скрип рессор, скрип тормозов, скрип руля угла выползает кеб", огромный кадиллак выпуска 1934 года с надписями на бортах и Гоморра.
40275	На той стороне, в отдалении, — фабричные трубы вертикальными столбиками, каждая со спичку величиной.
40278	А в тюрьме мне делать нечего.
40285	Одна даже ухитрилась схватить ее за белый носок...
40289	Спасибо, сосед углядел под утро, так загорелось...
40293	Мало ли, что он не нужен, — делай вид, что пропадаешь без телефона...
40297	Я не хочу участвовать в ваших дрязгах, — сказал он.
40298	Но потом я бывал в доме Ягудина и ясно вижу всю сцену...
40300	В общем, все, все мне было понятно...
40302	На другой день принес палку — чудо изящества.
40304	Интегральное исчисление, само собой, висело в воздухе, если оно еще не было открыто...
40319	Шла долго — ничего не менялось ни в пейзаже, ни во времени, но усталости она не чувствовала, только стало вдруг скучно.
40321	Я тут при чем? — сказал я.
40325	Давай вылетай, — сказал Кастаки.
40326	Теперь в его предутреннем сне брезжила глухая тревога, ощущение чужого, враждебного присутствия, и он, спустив ноги с дивана, вставал так, будто обманным маневром увиливал от этого чужого, враждебного, торопясь не продолжить вчерашнее, а поскорее закончить работу, отчего работа продвигалась медленно...
40329	Я выпью, пожалуй, еще кофе, — это Михайлов.
40330	Жди, жди, дол... — подхватил было угодливый Михайлыч, но Егор взглядом остановил его.
40333	Он часто брал меня с собой на свои триумфальные выступления, приглашая "в собственный вагон", что было для меня, с одной стороны, комфортабельно, но с другой — грызло мое честолюбие.
40335	Согласитесь, сэр, что это очень приятно — ничего не делать, а иметь много.
40336	Надели они, согласно этикету, чистое белье, сверху — смокинг и предстали перед королевскими очами.
40340	Особое удовлетворение он получал от слова "соединение" — неизвестно почему и отчего возникшего в вечно хмельной голове Артюхи Колотушкина.
40344	Это было наваждением — желание хоть как-то изменить ход событий; и события хлынули.
40346	Ой, богато! — качала старуха головой, не отнимая ладоней от щек.
40352	Хочешь, чтобы тебя уважали и любили...
40353	А нынче — грязный сосули висят.
40361	Это узлики, — говорил он таинственно, — первый признак проказы.
40362	О чем они говорили, никто, кроме них, не знает; наверно, было сказано много слов и еще больше пролито слез.
40367	Здравствуйте, — сказал невнятно, взял полотенце и ужом выскользнул из купе.
40368	Ольга ведь от этой идеи не отказывалась — напротив...
40376	Четвероевангелие настоящее я гораздо позже прочитала, у бабушки...
40386	А может быть, и триста, — ведь никто не пробовал.
40393	Точно не знаю, но много...
40394	Больная спала — спокойно, тихо.
40397	А вы здесь как, с какой стороны? — спрашивает Алеша вяло, кавалер в нем не проснулся.
40399	Ищут, — произнесла она и замолчала.
40404	И с этими новыми, надежными рублями, пришедшими на смену бумажным миллионам и даже миллиардам военного коммунизма, называвшимися просто "лимонами", мы должны были идти играть в рулетку, с тем чтобы выиграть хотя бы червонец — могучую советскую десятку, которая на мировой бирже котировалась даже выше старого доброго английского фунта стерлингов: блистательный результат недавно проведенной валютной реформы.
40407	Мы уезжаем в Париж, — говорила она соседям.
40408	Я провалился в новую пыль, еще более толстую, смешанную с болтами, гвоздями, гайками...
40413	В стороне, прямо за газонами, светились десятки окон, с занавесками, без занавесок и даже открытых в этот погожий вечер, и кто-то, видимо, и не догадывался, что его подслушивают.
40429	Причем я их, можно сказать, вижу у себя в голове...
40436	От такой картины у кого хочешь голова закружится — не только у капитана внутренних войск в отставке.
40441	Но ни слезинки же ни разу не выкатилось из его глаз, только каменели скулы и пальцы до отека сжимали что-нибудь, что оказывалось под рукой.
40443	Она писала кандидатскую диссертацию о вирусных заболеваниях своих вечнозеленых...
40456	Над головой слои воды были бледные, цвета северного неба, внизу — густо-синие, до черноты, и никакого дна видно не было.
40459	Кулаки умудрялись выдавать наемных рабочих — батраков — за членов своей семьи, что давало им возможность обходить закон о продналоге.
40472	Что ты хотел сообщить, Иван? — спросил профессор строго.
40476	Свечи померкли, запах прели и тлена расточился...
40479	Тане понравились эти правила, согласно которым ухаживания вроде тех, что гольдбергские мальчики ухитрились развести на целую пятилетку, полностью упразднялись, и дело решалось в краткий срок вечернего застолья, а к утру отношения исчерпывались либо продолжались, не накладывая решительно никаких обязательств ни на одну из резвящихся сторон...
40482	Сдуреешь! — нервно вскричал Гусаков.
40487	Но покамест заживет, малость оклемаешься в больничке...
40488	Да, это — самое раннее воспоминание, потому что нет еще рядом сестры Вари (при каштане она присутствовала). 
40489	У нас ведь есть Гете — именно это собрание, и второй том тоже есть. 
40494	И в самом деле, было интересно — если отбросить эти трогательные суеверия, — есть ли у поколения какое-то общее лицо, единый характер? 
40501	Как мне потом рассказывали, вся операция с того момента, как убили часового в коридоре, и до того, как обе машины уехали, заняла не более пятнадцати — двадцати минут.
40504	Сказал, что голова болит...
40511	Почему коммунисты? — удивился Юра.
40515	Я стану водителем трамвая, — сказал Клекотов.
40516	Но сил для всего этого не было, и мысль о хлебе слабела...
40522	Счастливейшие часы своего детства и отрочества Павел провел в отцовском кабинете, восхищаясь изумительными сочленениями костей, обеспечивающими многоступенчатый процесс пронации — супинации, и волнуясь чуть не до слез над схемой эволюции кровеносной системы, от простой трубки с тонкими мышечными волокнами у дождевого червя до трехтактного чуда четырехкамерного сердца человека, рядом с которым вечный двигатель казался задачкой для второгодников.
40527	Мы поставим вас на очередь, — сказал Карнаухов.
40537	Гость робко представился поэту, тот плеснул в стакан какой — то горючей смеси и, сказав: "Ваше здоровье!" — хлопнул содержимое, не предложив, однако, гостю выпить.
40550	Тысячи людей лечатся, выздоравливают...
40558	Ну не углядел, и так из ветоши крою, ну вылезло...
40566	Заговорить же с ней не только о любви, но даже о чем-то обыденно-школьном он не мог: немел, дрожали руки и ноги, столбенел ум.
40567	Да что ты меня пытаешь, у отца спроси, то виднее, — рассердилась вдруг она.
40574	Бутылка водки прислонена к двум кирпичам — для устойчивости.
40583	Мы с синеглазым быстро накатали программу будущего журнала и отправились в Главполитпросвет, где работал хорошо известный мне еще по революционным дням в Одессе товарищ Сергей Ингулов, наш общий друг и доброжелатель...
40590	Из другой комнаты (прикрыв плотнее дверь) приглушенным голосом Михайлов объясняет, что приехать сейчас не может — больна жена.
40595	Наш поезд — действительно скорый. 
40596	Дашь? — спросила она.
40609	Выкинуть какие-нибудь треснувшие очки означает признать, что целый мир, увиденный сквозь них, навсегда остался за спиной, или, наоборот и то же самое, оказался впереди, в царстве надвигающегося небытия...
40610	Сучья и ветки чернели на фоне бледных, пепельно-серых облаков...
40619	Вы куда? — встревожился Будяев.
40622	А может быть, ты сам заедешь прямо сейчас? — продолжал Джеф.
40631	Эдик вдыхал с большим удовольствием запах древесной смолы — канифоли, тыкал паяльником в концы зачищенных им же проводов "залуживая" их.
40638	Разведчики, осведомители — вроде бы иная.
40645	Через неделю будешь прыгать...
40648	Или по отдельности могут, а подряд — не могут.
40655	Грузины, и правда, — прекрасно поют! 
40664	То есть, иными словами, никто уже не имеет права без ведома американцев использовать идею и конструкцию машины.
40667	Ты знаешь, — сказали девчонки, когда я приехала в летний лагерь, — он такой классный.
40675	На пару часов, все равно уже...
40676	Гребенщиков предупредил, что ему известна из вырученных Зубром только малая часть, те, с кем непосредственно приходилось работать; были и другие, но кто, сколько знает, считал, что не вправе интересоваться.
40693	Побеседуйте, пожалуйста, с девушкой, а я пока проведу Павла Алексеевича по лаборатории...
40694	Это деревенское, греческое масло, Юра, можно без хлеба тоже кушать...
40695	Получил — и что? — настаивал Мышкин.
40696	Вот если б тогда, сразу после института, в сорок каком-то...
40698	Егор кивнул ему головой, что - "хорошо", и продолжал разговаривать.
40703	Открытые окна, двери могли быть неплотно прикрыты...
40706	Там, дома (дом все еще был "там" ), были керосиновые лампы (чуть недосмотришь — коптит), потом — керосинокалильные, с белой горелкой, казавшиеся чудом.
40707	Могу научить, — сказал Печенегин.
40715	Странный характер у твоего братца, — объявила под конец Таня, — Илья Иосифович уже года как сидит, а он ни разу квартиру не убрал.
40717	Своеобразную игру сознания в прятки с самим собой...
40720	Что знаем мы про людей, о которых, казалось бы, знаем все, — что творилось на душе у Пушкина или Гоголя? 
40734	Там у нас где-то шампанское было, — сказала Елена.
40735	Прошу, — сдавленно бубнил он от полу, теребя второй узелок.
40737	Он все толковал о своей работе, будто уже завтра собирался выходить и браться за дела, и время от времени делал замечания, смысл которых я вовсе не улавливал; Павел перескакивал с одного на другое, а то еще мельком упоминал неизвестных людей так, словно я жил с ними бок о бок, знал всю подноготную, и поэтому то, что Павел о них рассказывал, было мне понятно и смешно.
40744	Виной этому — большой город.
40747	Можно сказать, уже победило...
40753	И все-таки за это издание мы, неблагодарные, уважаемому спасибо не скажем.
40756	Я и то почти перестал, на танцы похаживал в горсад, пил там с парнями и дрался в спаянной шайке железнодорожного поселка с городскими парнями, дрался, не зная, за что и почему, скорее всего, по звериному инстинкту — за самок, но дрался без лютости, ножей и кастетов не применял, видно, прыть и драчливый зуд укротила во мне война.
40763	Отец раскладывает на столе контурную карту, зовет Олю и Игорька, те уже бегут с цветными карандашами...
40770	Все, что осталось, — запах и комок нейлоновых трусиков.
40773	Ближе к центру открылись огромные пространства с зеркальными потолками, в которых отражались зеленое сукно десятков игральных столов, катящиеся кости, фишки, веерами разворачивающиеся карты, крутящиеся рулетки, бесчисленное множество человеческих рук, снующих, трепещущих, неподвижных, предлагающих, приглашающих, вызывающих, просящих...
40785	И он представил себе, как спустился по пыльной крутой тропинке вниз, к реке, в благословенную зеленую пойму, как разделся, затянул плавки, прыгнул...
40786	Увидимся — хорошо, не увидимся — переживу.
40796	Они стояли над ним, ожидая, не попросит ли он чего-нибудь.
40800	Тут мне впервые пришло в голову, что неизвестно еще, кто, что и от кого скрывает — из нас двоих, я имею в виду.
40807	А времени на размышления не было, и ждать специалистов тоже было некогда...
40809	Петухи поют, слышите? — говорю я, улыбаясь.
40814	Сохранилось лишь одно яркое воспоминание: она, Катя, в пятнистой кошачьей шубе и меховой шапке идет по узкой тропинке к остановке автобуса, держась одной рукой за тетю Беату, другой — за отца.
40820	Не за что зацепиться: ну в приличном осеннем пальто, ну с бритым, несколько старообразным сероватым лицом, ну, может быть, советский служащий среднего ранга, кто угодно, но только не поэт, а между тем все-таки что-то возвышенное, интеллигентное замечалось во всей его повадке.
40830	Случалось, на закусь подавали две шпротины, кусочек селедки с зеленым лучком или на какой — то хирургической машинке тонко — тонко нарезанный сырок.
40851	У меня тоже была своя Австралия, какой не было даже у него, пусть самая малая ее часть, пусть всего лишь первое впечатление...
40858	Все прощается, пролившим невинную кровь не простится никогда...
40865	И еще говорили, что он сказочно богат, — купил огромную квартиру и теперь выгодно сдает ее же по двойной цене самому себе.
40872	Впрочем, — добавил он, вспомнив свои двадцать пять лет лагерей, — наше время я тоже не идеализирую.
40881	Но если меня кто-нибудь другой пожалеет или сдуру полюбит, я...
40883	Поэтому вы понимаете, что я была им нужна как воздух — просто как воздух! 
40890	Но тут откуда ни возьмись появилась в воздухе рука, а вслед за рукой материализовался и ее владелец в камуфляжной одежде с армейским ремнем на чреслах — охранник, значит.
40893	Марков и чуть потише добавил: — Ненавижу...
40900	Звонила Марфуша, — сказала она.
40910	Идея легкой разлуки все сначала, пока еще не поздно, — постоянно витает в воздухе, как давняя мечта совершить, например, кругосветное путешествие или проплыть однажды на теплоходе из Одессы в Батуми.
40917	Достаточно было раз увидеть, как она сидела в углу и баюкала тряпичный сверток, называла Леночкой...
40920	Никогда не мазанные помадою губы Мишиной набухли от прилива крови, став темно-вишневыми, дыхание ее учащалось, пальцы порхали над рубашкой, что-то поправляя, кожа ее будто зудела профессор похмыкал бы понимающе), шаг у подъезда дома укоротился, и Гастев покровительственно похлопал понурую, уже сдавшуюся Мишину по плечу: вперед, детка, все будет в порядке...
40922	Потом — в этапной камере — он видел двух рыбаков.
40926	Что ты так смотришь, Володечка? — спросила она чуть ли не с вызовом.
40928	Вы знаете, что его... — я на секунду запнулся, а потом заставил себя выговорить, не опуская глаз, спокойно и четко, — его любовница на днях покончила с собой? 
40936	Я проглотил ее, кое-как рассмеялся и сказал, глядя в сторону: — Опять жениться? 
40937	Сколько она меня мучила за последние годы, а я все-таки восхищаюсь! 
40954	Хорошо, — отвечал он сквозь шум воды.
40957	Как мы ее хорошо знаем одинокие женщины, не пьющие водки...
40958	Это, конечно, представить себе трудно, — утешал он. — Пока что это чистая фантастика.
40959	Его перелет через полюс Москва — Соединенные Штаты был то же самое, что сейчас полеты в космос.
40974	Лицо у него милое и задумчивое — и при этом непосредственное, то туда посмотрит, то туда, живо всем интересуясь, и Лагарпов невольно тоже чувствует себя ребенком и начинает с детским любопытством первооткрытия смотреть на дома, вывески и людей.
40976	Ладно, следующего я тебе прямо в руки принесу...
40983	Без лифта, без горячей воды — мало кто согласится.
40985	Но вот королевич окончательно разодрался со своей босоножкой и в один прекрасный день снова появился в Москве - "как денди лондонский, одет".
40991	Ведь и Ярик как-то льнул к нему и хотел с ним дружить...
40992	Но скорее всего, счастье и горе — два конца одной палки.
40995	Ублажать — это ты свою бабу ублажай.
40996	Временами лицо его озарялось догадкой, и он как бы пытался ухватиться за знакомое слово, но сзади набегала толпа новых слов и уносила его куда-то.
41000	Там, — сказала старуха, вконец тоже сбитая с толку.
41003	Благодаря этим полям и фермам не издох в войну эмалепосудный завод и его боевой коллектив.
41004	А Виталий начинал нервничать, все чаще обходился невежливо с осаждавшими его дамами, говорил: один, вас много...
41009	В нем таятся величайшие художественные фантазии, вот-вот, кажется, гениальный всплеск выльется в нечто осязаемое, Дима бросается к бумаге, пишет стихотворение или рассказ — получается пошлость и глупость.
41012	Высокая женщина в светлом костюме, в шелковом с серо-голубыми разводами шарфике на седеющих волосах стояла на паперти, пытаясь найти хоть какую-то шероховатость в пустынном зеркале мира, который только что был полон цветными и разнообразными подробностями, у каждой из которых было название, имя...
41021	Подняли мраморную волну и так остановились перед напором Времени: вздыбленные кони, оскаленные рты, надувшиеся мускулы, летящие волосы, оружие...
41024	Неоперабельный у меня, — перебила Дарья Ивановна, как отрезала.
41027	Мама пела, резвилась, романы крутила — чего уж там! 
